Gustavo Bakker: Porno?
Gustavo Bakker: WhatsApp tu? Nem parece verdade
Gustavo Bakker: O homem q vive a poupar bateria
André Gamito: Vê isso, nunca mais gozo com os americanos
André Gamito: Tenho usado para falar com o meu kota
André Gamito: Se não sabias quem era o Bolsonaro vou-te  apagar dos contactos
Gustavo Bakker: Pq n haveria de saber
Gustavo Bakker: Wtf
André Gamito: Lol
André Gamito: Tal como esses do vídeo não sabem
André Gamito: Duh
André Gamito: Como andas mais focado na tecnologia podias n saber
Gustavo Bakker: Sem comentários. É dos temas q tenho falado com colegas meus brasileiros no trabalho
André Gamito: Elahh
André Gamito: Boa boa
André Gamito: Eles votaram em quem?
Gustavo Bakker: No frota
André Gamito: Esse tipo de piadas já não devia existir a partir dos 22
André Gamito: Pronto não dá para falar a sério caga, classic
Gustavo Bakker: "atmosfera"
André Gamito: Achei a própria onda elegante
André Gamito: Simetria, modo como rebentou, movimento e textura da espuma
André Gamito: E acima de tudo aquele verde mais claro antes de rebentar
André Gamito: Bela onda mesmo
André Gamito: Só é pena o vídeo perder qualidade aqui
Gustavo Bakker: Autismo
Gustavo Bakker: Isso vem donde?
André Gamito: Leonhardt 1o
Thurston Dart 2o
André Gamito: Ambos Bach
Gustavo Bakker: LOL
André Gamito: O que estás a achar até agora?
Gustavo Bakker: Fixe, mas não fiz safari
André Gamito: Loool brutal
André Gamito: Quem tava a meter som?
André Gamito: Boa arquitetura la
Gustavo Bakker: Era mm do autocarro
Gustavo Bakker: São típicos daqui
André Gamito: Tou surpeendido
Gustavo Bakker: Há uns com tv
André Gamito: Ganda contraste, nem tem passeios nem alcatrão
André Gamito: Depois gandas prédios
André Gamito: E o pessoal é fixe?
Gustavo Bakker: Ya
Gustavo Bakker: Na maioria são simpáticos
Gustavo Bakker: Computa Sáiance
André Gamito: Lool
André Gamito: Falam inglês?
André Gamito: Mas esse prédio tá muito louco
Gustavo Bakker: É a língua principal juntamente com swiali
André Gamito: E a formação como tem corrido?
Gustavo Bakker: Correu fixe, foi tranquilo
André Gamito: Ficas aí até quando?
André Gamito: Levaste máquina?
André Gamito: Era fixe umas fotos da paisagem
Gustavo Bakker: Novo, já previa q havia pouco tempo para fazer safari
Gustavo Bakker: Não*
André Gamito: Okok
André Gamito: Mas voltas quando? Aproveita isso pa
Gustavo Bakker: Bazo hj
André Gamito: Tão isso foi rápido ou não? Quanto tempo estiveste aí?
Gustavo Bakker: 9 dias
André Gamito: Manda mais fotos
André Gamito: Isso é a estátua de um dicktator?
André Gamito: E QQ achaste da comida e do tempo?
Gustavo Bakker: Tive smp em restaurantes, mas ya gostei da comida. Tempo tava bué moderado. Nem calor.nem frio
Gustavo Bakker: Às vezes chuva
André Gamito: https://youtu.be/rkWwDN-ZHR4
André Gamito: https://youtu.be/dWAEQ_yM1Ek
Gustavo Bakker: Levezinho
André Gamito: https://youtu.be/RtE_JIYybgM
André Gamito: https://youtu.be/xoxhDk-hwuo
André Gamito: Isto sim é dar bom uso à engenharia
André Gamito: Lift your spirits everyday on Imgur: https://m.imgur.com/gallery/29x4g2g
Gustavo Bakker: Chopin era um compositor sem igual, Liszt em composição não chegava ao mm nível, mas a tocar dava lhe bue
André Gamito: Pois ya
André Gamito: Pelos vistos o Liszt lia tão bem que mal precisava de se preparar
André Gamito: Grande Thópã
Gustavo Bakker: Lul
Gustavo Bakker: Que isso
André Gamito: Toni Vivaldi
André Gamito: Facto chocante: em 1600, Inglaterra tinha 50% de analfabetos. Em 1974, Portugal tinha 75% de analfabetos. Rip
Gustavo Bakker: Tive a jogar GTA online
Gustavo Bakker: Brutal
André Gamito: Já experimentei mas na ps3 não havia muita gentr
André Gamito: Quantas pessoas tinha o servidor?
Gustavo Bakker: Poucas
André Gamito: Se calhar é igual então
André Gamito: QQ fizeste?
André Gamito: Eu tirei logo. Mandou-me fazer um assalto depois de comprar roupa e depois bazei
Gustavo Bakker: Fiz umas corridas fixes naquele estádio e tem disputas fixes
André Gamito: Isso é o que curtia fazer
André Gamito: Vi na NET um gajo que só fazia corridas
André Gamito: Vou ver se descubro
André Gamito: Eu ainda continuo a jogar em single player passado este tempo todo. Estou a ver faço tudo no jogo
André Gamito: https://youtu.be/dsZIehHUMQQ
Gustavo Bakker: Câmara nova
Gustavo Bakker: Está já tem mais qualidade de vídeo
Gustavo Bakker: https://youtu.be/IaMKNsxSIvo
André Gamito: Logo agora que acabei as aulas e tenho bué ideias de comédia anotadas
André Gamito: Mas pq compraste uma nova?
André Gamito: Não tavws a curtir da imagem da outra?
André Gamito: Parece bacana
André Gamito: Já podes ir para Hollywood
André Gamito: Ganda qualidade mesmo. Mas é preciso Ganda skill para atingir isso ou é mm da máquina?
André Gamito: http://tafeio.com.pt/coletes-amarelos-em-vizela-cancelam-manifestacao-e-vao-para-casa-de-alterne/
André Gamito: https://www.reddit.com/r/funny/comments/a958ib/fathers_training_before_their_childrens_exam/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: Já foste a Escócia?
Gustavo Bakker: Comprei nova pq está grava com Muito mais qualidade
Gustavo Bakker: Vou vender a canon
André Gamito: Que tal de natal? Muitas prendas? Já leste muito do pinker?
Gustavo Bakker: Li algumas pag
Gustavo Bakker: Tou a curtir
Gustavo Bakker: A melhor prenda foi esse livro. QQ recebeste?
André Gamito: Roupa e guita basicamente
André Gamito: Vais lá a casa do Joel na pda?
Gustavo Bakker: Ya
Gustavo Bakker: Tu vais passar onde
André Gamito: Vim para Braga
André Gamito: E que tal a nova camera? Valeu a pena?
Gustavo Bakker: Ya, mas acho q vou vender a canon
Gustavo Bakker: Mas a anivel de óbito n noto tanta diferença, é mais em video
André Gamito: Óbito 🤓
André Gamito: Vais vender a quanto?
André Gamito: Na volta ainda te compro isso
Gustavo Bakker: Foto
Gustavo Bakker: Istotraduziu p obito
André Gamito: Ya eu percebi lol
Gustavo Bakker: Vendo te a 300 com lente
André Gamito: Qual é o modelo mesmo?
Gustavo Bakker: 700d
Gustavo Bakker: Vê no olx
Gustavo Bakker: O Pedro Carvalho tb queria comprar
André Gamito: Tá como nova?
André Gamito: Ainda tá interessado? Vamos a leilão?
Gustavo Bakker: Podem ir
Gustavo Bakker: Até chegar aos 10000
André Gamito: Se ele já tinha falado contigo antes caga vende-lhe
André Gamito: É como se já estivesse reservado para ele
Gustavo Bakker: Ele não decidiu nada
Gustavo Bakker: Por isso é q tb te estou a sugerir a ti
André Gamito: Ok vou pensar nisso
André Gamito: Confirmo assim que conseguir
Gustavo Bakker: Tenho duas lentes q posso vender
Gustavo Bakker: Uma versátil para várias ocasiões com zoom, outra que é 50mm sem zoom mas q tira aquelas fotos bué profissionais
André Gamito: Carapeto no cabaret da coxa
André Gamito: Bruno nogueira e jel tmb
Gustavo Bakker: Esse carapeto tá Ganda famoso lololo
André Gamito: Jel já partiu tudo
André Gamito: Valeu a pena o episódio só por ele
Gustavo Bakker: curtes?
André Gamito: Que é isso?
André Gamito: Parece recente
André Gamito: Parece chinês no início
André Gamito: Viking a meio
André Gamito: E árabe depois
Gustavo Bakker: É arménio
Gustavo Bakker: O meu pai é q está a cantar na música
André Gamito: Brutal meu
André Gamito: Ganda erudito
André Gamito: Sim senhor
Gustavo Bakker: A parte do final está fixe
Gustavo Bakker: Muito giro
Gustavo Bakker: Beijinhos
André Gamito: Pó crl
André Gamito: Acima das nuvens
André Gamito: Vai mase usar a cá
André Gamito: Cam
André Gamito: Gira é a piça
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Q ordinário
Gustavo Bakker: Tão fixes as fotos
André Gamito: Lol
André Gamito: Classic
André Gamito: Trollar sem querer trollanço de volta
André Gamito: Sítio obrigatório aqui, o Sameiro
André Gamito: Conselhos de Séneca sobre leitura
Gustavo Bakker: sameiro e onde
André Gamito: Igreja gigante em Braga
André Gamito: Sítio mais alto da zona, vês Braga inteira ao longe
Gustavo Bakker: Ganda qualidade as fotos
Gustavo Bakker: :o
André Gamito: Mais ou menos
André Gamito: Não dá é para ter noção de como aquilo é grande
André Gamito: A igreja impõe respeito e nas fotos parece normal
André Gamito: E aquelas estátuas altas são mm épicas tipo GoT
Gustavo Bakker: Tenho q ir la
Gustavo Bakker: Parece fixe
André Gamito: Parece pouco mas neste modo já é do cro
André Gamito: É mais fácil ter 900 aqui do que 1200 no modo 10/15
André Gamito: Tens jogado?
André Gamito: 🤓
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Mais careca q eu
Gustavo Bakker: Tenho jogado só as vezes
André Gamito: Nesta luz branca tá fdd, mas não se nota muito em luz normal
Gustavo Bakker: GTA online com Pedro. Só rir
André Gamito: Ainda jogo GTA single player lool
André Gamito: Quando tiver PS4 experimento
Gustavo Bakker: 978
Gustavo Bakker: Temos ratings de QI 70
Gustavo Bakker: Vais ter ps4?
Gustavo Bakker: Teve em promoção a 199€ podias ter comprado
André Gamito: Curtia comprar só quando sair o novo GTA mas pronto
André Gamito: Não tens curiosidade pelo RDR?
André Gamito: Parece ser o jogo mais detalhado que já vi e em termos de jogabilidade já se sabe como é
Gustavo Bakker: Rdr?
Gustavo Bakker: Ah ok
Gustavo Bakker: Tá tenho
Gustavo Bakker: N vais jogar o 2?
Gustavo Bakker: Curtia bué q tivesses ps4 pá jogarmos online
Gustavo Bakker: Aquilo é só rir
André Gamito: Já tens o rdr2?
André Gamito: Brutal
André Gamito: Já vi vídeos e aquilo tá mm noutra liga em termos de liberdade
André Gamito: O GTA San Andreas foi onde me já fiz mais a jogar lol
André Gamito: O que fazem lá?
André Gamito: Saltos de rampas e assim?
Gustavo Bakker: Ah não, ainda nem vi como se faz isso das rampas
Gustavo Bakker: Apenas cena simples
Gustavo Bakker: Missões do modo online com carros ou armas
Gustavo Bakker: Ou assaltar lojas em conjunto
Gustavo Bakker: Bué fixe entrares num carro e poderes levar o teu colega
Gustavo Bakker: Ou num aviao
Gustavo Bakker: Aparecem lá gajos mm fdds, já em níveis bué altos, com motos voadoras a disparar mísseis, a matarem pessoal só pq sim
Gustavo Bakker: O que vale é q aquilo podes ativar o modo passivo
André Gamito: Lol motos a voar a disparar mísseis wtf
André Gamito: Que cena abusadq
André Gamito: Mas isso é normal ou são mods?
André Gamito: O que é o modo passivo? Não matas nem te matam?
Gustavo Bakker: Ya
André Gamito: Foda-se!!!!!
André Gamito: O universo tá mm a conspirar contra mim
André Gamito: Ficar sem NET logo agora pqp
André Gamito: Num jogo crucial
Gustavo Bakker: nunca mais joguei
Gustavo Bakker: qi < 80
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=dOEq5XLHg4I
Gustavo Bakker: curtia de gravar um video todo em slow mtion
Gustavo Bakker: a minha camara faz isto
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=uPFqXSNQEDY
Gustavo Bakker: ve em hd
André Gamito: Já podes ir para hollywood
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/channel/UC-I_jVVHBxr87GhPe_KtBJg
Gustavo Bakker: ve o canal dele
André Gamito: Quem me dera ser Ganda actor
André Gamito: Tenho aqui bué ideias para Sketches
Gustavo Bakker: é mm este tipo de cores e cinematografia que quero
Gustavo Bakker: tendo em conta q a camara dele é igual a minha
André Gamito: Pois esta qualidade é mais cinemática
André Gamito: Não tanto para comédia
André Gamito: Mas curto bué claro
André Gamito: Quase artístico
André Gamito: Hater ao país x descobre que é geneticamente x mas que veio para o país rival.
Quis ser tão alentejano que aderi ao suicídio / tiro nos cornos
História do vizinho barulhento. Fiz amizade com o vizinho com estante para ter acesso ao quarto
Quando aderi à filosofia de que a realidade é uma criação da consciência, deixei de aspirar atrás do sofá, porque se não vejo o lixo que lá está, então ele não deve existir.
Um gajo que só era boa pessoa anonimamente pq na vida real tinha de ser duro
Xenófobo que beneficia da burrice de emigrante e torna-se cosmopolita subindo na vida assim
Um novo jogo surgiu. 2 cavalheiros vão para a sua respectiva, fumam e bebem, e utilizam o modo de actuar das redes sociais
Pessoa que mudou de opinião e foi linchado em praça pública 
Um homem virtuoso que usava vícios alternativos
Anedota mais perigosa do mundo. Quem a entende, morre.
Prémio de melhor escritor português, entregue por salazar
Homem que reza só para mudar o inconsciente
"Como filósofos, temos de questionar tudo até se o fuhrer tem razão, outro que confia tanto na natureza que descarta tudo o que requer esforço
Se eu pensar muito, muito, muito, todas as coisas más foram merecidas. Mas também as boas foram sorte
É muita fácil amares o inimigo quando tens super poderes, foda-se (a Jesus)
Homem que desenvolve um comprimido para aumentar o qi, e em vez de dar aos ricos da aos pobres devido a convicções pessoais e por meter a ciência primeiro, e é despedido pelo chefe
Homem que entende que o tempo não existe e não consegue mais cumprir compromissos
Vão desconfiar desta história apenas pelo facto inicial: há quem não recicle em 2018
Disseram que eu era sensivel demais. Mas em relação ao que? Decidi ser menos sensível até que me tornei num ditador tirano
O mundo é cheio de falsas dicotomias e funciona como pilhas que preenchem opostos só para ser fácil tomar decisões
André Gamito: Umas pequenas notas de algo que pode ser transformado em sketch
Gustavo Bakker: parece eu a programar em python
Gustavo Bakker: tudo com os devidos paragrafos
Gustavo Bakker: identado
André Gamito: Lool
André Gamito: São só umas ideias soltas
André Gamito: Mas tá lá a premissa
André Gamito: Era só dar asas à criatividade
Gustavo Bakker: mas é tudo junto um poema? ou ideias separadas
André Gamito: Nada de poesia
André Gamito: Cada cena separada è um tema para sketch
Gustavo Bakker: ah okok
André Gamito: São várias ideias separadas
Gustavo Bakker: História do vizinho barulhento
Gustavo Bakker: como ficou essa historia veridica?
Gustavo Bakker: isso dava uma boa curta. acabava com a policia a vir la
André Gamito: Há dias mais soft, mas agora bato com bué força e ele cala-se
André Gamito: Já lhe chamei maluco do caralho e ri-me a imita-lo
André Gamito: Mas enfim
Gustavo Bakker: a imitar como? lol
André Gamito: O plano dessa curta é que no prédio à frente vive um gajo com Ganda estante. Eu fazia amizade com ele só para ter acesso ao quarto do barulhento e fazer QQ merda
Gustavo Bakker: essas ideias vieram como? ou de onde
André Gamito: Se ele se rir, eu rio igual. Se ele bater palmas faço o mesmo
André Gamito: Para ele ver como é idioya
André Gamito: Da minha cabeça lol
André Gamito: Pensei nisso
Gustavo Bakker: acesso ao barulheto atraves do gajo da estante?
André Gamito: Mas não sei como aca a
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: mas o da estante e um predio diferente
André Gamito: Nem que seja para lhe dar um tiro ou tirar uma foto ao Nick dele e encontrá-lo na NET para o foder
André Gamito: Ya mas tá mesmo de frente
Gustavo Bakker: yas pa la com binoculos
Gustavo Bakker: sacar o nick
André Gamito: Vê-se o quarto, quem ele é e o ecrã do pc
André Gamito: Ou fazer um trollanço lol
André Gamito: Tava a pensar também naquela de uma dona de casa ler Kant
André Gamito: Interpretar mal e deixar de aspirar e limpar onde não vê, já que a realidade é constituída subjetivamente
André Gamito: O mesmo com a teoria do schrodinger
Gustavo Bakker: agora nao ando tanto nas filosofias. tou numa de fazer uma cena mais simples
Gustavo Bakker: fazer uma curta ja e complicado, qt mais com um tema complexo
André Gamito: Mas basta pegar só na ideia e levá-la ao absurdl
André Gamito: "ora diz aqui que nós criamos a realidade e que o universo só existe se alguém o observar... Então para que vou aspirar atrás do sofá onde ninguém observa?
Gustavo Bakker: essa do vozinho curtia se fosse uma cena mais psicologica. tudo filmado em tua casa apenas. mas a mostrar bue o teu estado psicologico ao aturar o vizinho
André Gamito: Ou de um gajo que era bué sensível e que tinha de se tornar mais forte, até que se torna tão insensível que vira um Stalin ou Hitler
André Gamito: Ya podia ser
Gustavo Bakker: sem grandes complicaçoes, sempre tudo a volta da tua frustraçao com ele, a tentar arranjar maneiras diferentes de o calar
Gustavo Bakker: era brutal
André Gamito: Comigo a ficar maluco todas as noites a ouvir o cabrao
Gustavo Bakker: com uma caçdeira em casa, â alentejano
Gustavo Bakker: "vou dar um tiro nesse gaje"
André Gamito: Depois vejo o vizinho da estante, finjo-me interessado por literatura mesmo sem conhecer livros
André Gamito: Tudo para me vingar do barulho
André Gamito: Loool
André Gamito: Clássico Alentejano
André Gamito: Mas ia ser fdd incluir tiros
Gustavo Bakker: como fazias essa parte? tava a pensar numa cena muda, sem dialogo. ou no maxmo, com narraçao por tras em algumas partes
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=Be03qnITIAk&t=113s
Gustavo Bakker: lembaste desta curta?
André Gamito: Tão pensa aí no assunto
Gustavo Bakker: acho que ta bue simples e brutal
André Gamito: Eu dou uma ideia e tu imaginas como realizar
André Gamito: Ya lembro-me
André Gamito: O homem que se apercebe que o tempo não existe e deixa de conseguir cumprir compromissos tmb podia ser fixe
Gustavo Bakker: isso ja acho mais dificil
André Gamito: Ou o gajo que é Ganda machão mas para compensar vai a fóruns ajudar pessoas na merda
Gustavo Bakker: mesmo q tenhas ideias elaboradas e boas historias, tens q pensar que algo que va ser adaptado numa curtametragm, tem que ser simples
André Gamito: Porque tem vergonha de ser boa pessoa em público para não ser julgado pelos seus Bros como sendo pussy
André Gamito: Pois ya
André Gamito: Tou só a dar umas para veres quais podem resultar
Gustavo Bakker: e continuo a querer fazer algo como aquele gajo q e mostrei
Gustavo Bakker: tipo aquele q ele esta sozinho no quarto com ganda facalhao
Gustavo Bakker: e vai a casa de banho cortar-se
André Gamito: Isso já não me lembro
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=ZUNqxo9UZ5c
André Gamito: Mas ya acho que és mais de cinema do que sketch
André Gamito: De cenas mais artísticas
André Gamito: Criar emoção através da imagem
André Gamito: O Sketch de comédia nesse aspecto não requer nada
André Gamito: Também me lembro daquele da cabana
André Gamito: Em que ele acabava no meio do mato
Gustavo Bakker: hum teria que imaginar como fazer comedia. é q nunca fiz. quer dizer fiz aenas o meu estilo de comedia, videos parvos
André Gamito: Ya
André Gamito: Mas esse tipo de cores parece mais adequado a algo sério
André Gamito: Vamos pensando numa curta fixe
Gustavo Bakker: q seja simples como essas q te mostrei
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=HP4i0H03D-U&feature=youtu.be
Gustavo Bakker: curtes das cores?
Gustavo Bakker: é aqui no seixal
André Gamito: É com a nova?
André Gamito: Curto mas curtia ver como fica o verde
Gustavo Bakker: ya
André Gamito: E dias de sol
André Gamito: E o mar etc
André Gamito: Mas curti claro
André Gamito: Só que quase só dá para ver o vermelho
André Gamito: No geral parece mesmo ganda qualidade
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: ve la este
Gustavo Bakker: atmosfera blade runner lul
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=3GJimD6MsH8
André Gamito: Simple life bro
Gustavo Bakker: Alentejo?
André Gamito: Clássico Neanderthal a apanhar fruta
André Gamito: Ya em casa do meu avô
André Gamito: Eu se chegar aos 80 LUL
Gustavo Bakker: Ganda mistura
Gustavo Bakker: Xadrez + natureza alentejana
Gustavo Bakker: Intelectual do Alentejo
Gustavo Bakker: Essas fotos são de agora?
Gustavo Bakker: Ah é bi Magnus carlsen , Ganda boss
André Gamito: Viste só a rapidez?
André Gamito: Que alien
André Gamito: O mais engraçado é ele ouvir hip Hop rasca e ser o melhor jogador de xadrez do mundo
André Gamito: https://www.reddit.com/r/PublicFreakout/comments/ad4tgl/a_former_french_boxer_takes_on_riot_police_alone/?utm_source=reddit-android
André Gamito: https://gfycat.com/easydefenselessblackbear
André Gamito: Wtf lool
André Gamito: O podcast que apoio. Só para veres os temaa
Gustavo Bakker: Tl,dr
André Gamito: São só tópicos lol
André Gamito: História da ciência
Gustavo Bakker: Gustavo Cardoso
André Gamito: Bioengenharia
Gustavo Bakker: Equipa da fumaça
André Gamito: Música classica
Gustavo Bakker: WTF
André Gamito: Exploração espacial
André Gamito: Astrofísica e inteligência artificial
André Gamito: Tudo com experts
André Gamito: Muito fixe este podcast, nem no estrangeiro arranjei algo com temas tão interessantes
Gustavo Bakker: Curtia de ouvir
André Gamito: Podcast 45 graus
André Gamito: Está no YouTube e já tem conversas parecidas
Gustavo Bakker: Tá.. tá fixe tá fixe
Gustavo Bakker: N encontro no YouTube...
Gustavo Bakker: Boa qualidade. Fica a dica
André Gamito: https://www.youtube.com/channel/UC1QH7rqX7bwMR_62_Ms2Grg
André Gamito: Já vi bué episódios, alguns até ouvi duas vezes. Desde política a ciência
Gustavo Bakker: A tua vida de redneck a atirar machados no meio do nada. Rip
André Gamito: Tive de contribuir, Portugal precisa deste tipo de conteúdo
Gustavo Bakker: Alcancaste o nirvana
André Gamito: Lol eu já não lanço
André Gamito: O Pedro é que continua
André Gamito: Eu só curto caminhar na praia e recarregar energias
André Gamito: Quando tens férias agora?
Gustavo Bakker: Tás mm a leste
Gustavo Bakker: Eu acabei as minhas maiores férias este ano
Gustavo Bakker: 3 semanas e meia
Gustavo Bakker: Mais quenia
Gustavo Bakker: 1 mês e tal de ferias
André Gamito: Lol não advinho
André Gamito: Pronto okok
André Gamito: Mas o quenia contou como férias?
André Gamito: Ah bom
André Gamito: Pois isso é bué
Gustavo Bakker: Não, mas foi tempo q tive fora da empresa
André Gamito: https://youtu.be/qqbdoet_7W4
André Gamito: Filósofo e ex membro dos Mata Ratos
André Gamito: Grande conversa mesmo
André Gamito: E a segunda que curti mais foi de biologia
André Gamito: E evolução
Gustavo Bakker: Tou a começar agora o ia
André Gamito: Nice
André Gamito: Vamos a ver se o convidado é bom
André Gamito: Por vezes o gajo interrompe uma beca mas também puxa pelos convidados, é fixe
Gustavo Bakker: https://youtu.be/MTsaYL7M7AA
Gustavo Bakker: Ouve este mas é
Gustavo Bakker: Se és homem
Gustavo Bakker: O entrevistador até parecer perceber minimamente de ia
André Gamito: Até agora diria que ele investiga bem todos os assuntos. É impossível ser-se expert em tudo mas ele esteve sempre à altura tanto em política como ciência
André Gamito: E até religião etc
André Gamito: Ele é bastante culto e até percebo se não souber muito sobre certos temas, não se pode saber tudo
André Gamito: Tinha esse para ver mais tarde por acaso
Gustavo Bakker: Ya
Gustavo Bakker: Vê agora
Gustavo Bakker: Precisas de saber mais sobre ia
André Gamito: Lool
André Gamito: Por acaso não sei se preciso
André Gamito: Não tem grande utilidade
Gustavo Bakker: Acho está entrevista muito fácil de digerir. É uma boa maneira de aprender
André Gamito: Mas gostava de saber por curiosidade
André Gamito: Ya pode ser uma boa introdução ao tema para depois pesquisar mais
André Gamito: Aconteceu isso com um sobre as origens da vida. Uma bacana a falar dos tipos de humanos que já ouve e como se extinguiram etc, fascinante
Gustavo Bakker: Vou-te enviar um PDF com 10 perguntas sobre esta entrevista
Gustavo Bakker: Tens até final de hoje para ouvires
André Gamito: Lool
André Gamito: Já fico contente por teres dado uma oportunidade ao podcast
Gustavo Bakker: Epa
Gustavo Bakker: Ainda bem q me mostraste
Gustavo Bakker: Basicamente não tenho visto nada no YouTube em português acerca de ia
Gustavo Bakker: Só vejo que é sempre tudo em inglês. É fixe ver tugas a discutir este tema
Gustavo Bakker: O último podcast q ouvi em pt foi o do Pedro domingos (autor do algoritmo mestre) na rádio
Gustavo Bakker: Mas neste podcast mandaste eles estão a tocar em assuntos da consciência muito interessantes
Gustavo Bakker: A pala disto até vou a apresentação do novo livro dele no IST, dia 30 de janeiro. Queres vir?
Gustavo Bakker: Interessante q o presidente do IST seja um doutorado na área de IA
André Gamito: É quando?
André Gamito: Muito fixe
André Gamito: Vou ver se hoje vejo, ontem fui sair e já voltei tarde
André Gamito: https://www.reddit.com/r/videos/comments/adzheq/lions_gate_will_manually_copyright_claim_your/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: "vou ver se hoje vejo"
André Gamito: Nunca na vida irias ouvir um podcast sobre um tema que me interessa lool
André Gamito: Pelo menos no dia
André Gamito: Fui sair e cheguei tarde
Gustavo Bakker: mas eu acho que ias curtir do tema
André Gamito: Não é uma prioridade mas hei-de ver
André Gamito: Tinha na lista do watch later
André Gamito: Agora talvez veja mais rápido pq viste
André Gamito: Mas ainda devias agradecer por te mostrar
André Gamito: Em vez de exigires crl
André Gamito: Lool
André Gamito: Mas brutal teres visto o podcast, só espero que vejas mais episódios pq há bué temas que te iriam interessar
Gustavo Bakker: "Talvez"
- Platão
Gustavo Bakker: watch later é o mm que n estares interessado
Gustavo Bakker: rip
Gustavo Bakker: nunca vais ver
Gustavo Bakker: eu curti do entrevistador, quero ouvir mais podcasts dele
André Gamito: Caralho
André Gamito: Hoje vou ouvir e vou-te dar um para ouvires
André Gamito: E quero ver se vais ouvir
André Gamito: 🌚
André Gamito: 🤓
Gustavo Bakker: Sempre a medir pixas
Gustavo Bakker: Classic
André Gamito: LOL
André Gamito: Se exiges algo de mim tens de retribuir, não tem nada a ver
André Gamito: Além de que ias curtir bue
André Gamito: Btw ele está a fazer uma série sobre orientações políticas
André Gamito: Trás pessoas de vários partidos para discutirem o que defendem e porquê. Muito fixe
Gustavo Bakker: epa...no comments
Gustavo Bakker: eu automaticamente iria retribuir, pq vou ver mais podcasts, tou curioso
André Gamito: Tão va
André Gamito: Vou meter agora a dar
André Gamito: Enquanto jogo chess
André Gamito: 🤓
Gustavo Bakker: so metes se tiveres interessado
Gustavo Bakker: mas na minha opiniao eu tenho a sensaçao que vais curtir
André Gamito: Ya
André Gamito: Mas eu não meti no watch later à toa
André Gamito: Tenho algum interesse no assunto
André Gamito: Deve ser o campo mais importante do futuro
Gustavo Bakker: vai-te transformar num alentejano futurista, e fazer-te abandonar um pouco essas ideias de atirar machados contra arvores
André Gamito: Tá a falar do dennet
André Gamito: Conheço o gajo
André Gamito: Entoa estás a fazer um contraste entre o machado
André Gamito: Como se ambos não fossem compatíveis
André Gamito: A achar que atirar o machado é demasiado primitivo para ser compatível com algo tão futurista como IA
Gustavo Bakker: foi so para atrofiar, nao é para ter logica
André Gamito: Além de que eu já nem atiro, não era eu no vídeo
André Gamito: Lol também tou...
André Gamito: Pq é que eu nunca posso trollar?
André Gamito: Acontece smp
Gustavo Bakker: eles mais pa frente do podcast vao falar de consciencia
André Gamito: Ya
André Gamito: Tão agr a falar do cérebro
André Gamito: Lembro-me de tu teres a mesma opinião que ele
André Gamito: Que o cérebro não era nada de especial
André Gamito: E apenas temos de reconhecer os padrões
André Gamito: " o cérebro é uma geringonça" LUL
Gustavo Bakker: ya, senti-me reconfortado ao estar sincronizado com ele na opiniao
Gustavo Bakker: lool
André Gamito: 👌🏻
Gustavo Bakker: geringonça
André Gamito: No entanto ele também reconhece que há muito a aprend r
André Gamito: " epa deve tar pra lá um milhão de sinapses a representar a avó"
André Gamito: Parece o gajo da sala de chuto
André Gamito: Mas concordo, por mais que não se entendam os processos químicos ao pormenor, podemos construir IA apenas através do resultado final sem entender a origem das ideias e representações visuais
André Gamito: Mas quem sou eu para opinar? Não percebo um crl disto. Só que talvez dê para teorizar apenas conceptualmente e depois a parte prática fica para os programadores
Gustavo Bakker: essa parte da avo teve piada
André Gamito: Vi agora o teu comentário
André Gamito: Ahaha
Gustavo Bakker: a mim nao me interessa se concordas ou nao, interessa-me que ouças o podcast
André Gamito: De que serve só ouvir?
André Gamito: Apenas um registo sem pensamento crítico?
Gustavo Bakker: és uma maquina e tens que assimilar essa informaçao. ponto
André Gamito: Então para isso chegava ter no YouTube
André Gamito: Este podcast da ganda dose a todos os que já vi
Gustavo Bakker: eu acho é que esse podcast esta bastant acessivel para malta q n esta dentro do assunto
Gustavo Bakker: é fixe para a partir daqui, se quiseres, poderes enveredar por tema mais aprofundados
André Gamito: Ya
André Gamito: São boas introduções
André Gamito: E ele também da links na descrição
André Gamito: Para investigação futura
Gustavo Bakker: ele é boss, fez doutoramento em berkley
André Gamito: Foda-se
Gustavo Bakker: e e presidente do ist
André Gamito: Portugal tem grandes crânios
André Gamito: Muito potencial
Gustavo Bakker: ele teve nos pros e contras a falar sobre o oraçamento de estado na educaçao do ensino superior
André Gamito: Depois de ver a quantidade malta inteligente aqui fiquei com mais esperança no país
André Gamito: Há uma gaja que veio aqui que resolveu um problema da NASA
André Gamito: É de astrobiologia
André Gamito: Também esteve na sic há pouco tempo
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: terminaste?
André Gamito: Voltei há pouco, não podia ouvir abocado
André Gamito: Ele tá a falar de uma cena interessante, de que podemos estagnar agora
André Gamito: Se a história se repete, pode acontecer como no tempo dos romanos
André Gamito: Tinhas uma Europa bué desenvolvida e do nada o império caiu e caímos na idade das trevas
André Gamito: Estagnados durante bué tempo
André Gamito: Acho que é impossível prever o futuro o longo prazo, mas a curto prazo a onda fascista pode ganhar e atrasar a tecnologia ou fazer algum desastre que nos faça parar
André Gamito: Lol ele também falou da idade média agora
André Gamito: Conhecem o John Searle 🤔
André Gamito: Sim senhor
André Gamito: Talvez ainda melhor que eu claro
André Gamito: Mas a cena fixe é que a IA envolve vários temas
André Gamito: Quanto a esta questão do que é uma ilusão acho demasiado simplificada mas é outro debate
Gustavo Bakker: Ele fala nas duas hipóteses mas ele está mais inclinado para a de que o crescimento vai ser exponencial
Gustavo Bakker: Lareira onde
André Gamito: Sta claro
Gustavo Bakker: mas em sta tens lareira?
André Gamito: Tão não viste
Gustavo Bakker: n me lembro
André Gamito: Eu não mas a minha Kota tem
André Gamito: Desde sempre
André Gamito: Logo à entrada da sala
Gustavo Bakker: lareira no alentejo
Gustavo Bakker: tipo ai nao estao 30 graus no inverno?
André Gamito: Tá bué frio em todo o lado lool
André Gamito: Ya tá 20 graus
André Gamito: Por isso é que fizemos lume 🌚
Gustavo Bakker: lareira + livro + cachimbo = nobreza
André Gamito: Cachimbo não posso por causa do estômago, Ganda merda
André Gamito: Mas tass bem
André Gamito: Ias curitr bué deste livro pa
André Gamito: Tá a falar bué sobre a relação entre física e filosofia
André Gamito: Fala até do Einstein etc
Gustavo Bakker: qual livro
André Gamito: Filósofo espanhol bué bem reconhecido
Gustavo Bakker: isso abrange a historia da filosofia?
Gustavo Bakker: é mais opiniao ou tem muita bagagem de filosofia?
André Gamito: É uma espécie de introdução. A escrita é bué clara e só tem 200 páginas. Este gajo é conhecido por um estilo claro e até diz que a clareza é a gentileza do filósofo
André Gamito: Muito acessível mas rico em conteúdo
Gustavo Bakker: ta... ta fixe ta fixe
André Gamito: Convém teres uma bagagem mínima e entenderes alguns conceitos mas nada do outro mundo
Gustavo Bakker: talvez em 2075 eu comece a ler kant
André Gamito: Há uns tempos estive interessado em Kant mas já passou a panca
André Gamito: Não é o que procuro
André Gamito: A questão é: pq vais ler Kant?
André Gamito: O que te leva a isso?
Gustavo Bakker: perceber como e q um dos filosofos mais aclamados via a razao e a moral na sociedade, e aprender com isso
André Gamito: Ya fazes bem
André Gamito: Segundo muitos é o maior filósofo a seguir a Aristóteles
André Gamito: Eu li bué sobre ele e vi algumas palestras mas não li directamente pq o estilo dele é bué obscuro
André Gamito: Não era lá grande escritor
André Gamito: Mas ainda hei-de ler
André Gamito: A cena é que precisas de bué tempo e paciência para ler tipo a critica da razão pura ou prática
André Gamito: Ele criticou bue o Hume mas até concordo com o Hume em certas cenas
André Gamito: O Kant parece ser mais um filósofo da epistemologia
André Gamito: Mas ya espero que leias
André Gamito: Pode ser que te ajuda na IA
André Gamito: Como base moral e epistemológica
André Gamito: O Kant é um idealista que estabelece boas regras morais, mas acho que na realidade as coisas não funcionam bem assim
André Gamito: Acho que vou comprar, parece uma boa introdução
André Gamito: https://youtu.be/_qEaDZJAYWk
André Gamito: No dia em que compro Heidegger aparece isto. Será coincidência ou o Google vai lá por algoritmos?
Gustavo Bakker: https://www.gatesnotes.com/Books
André Gamito: Ate o Bill já anda a meditar
Gustavo Bakker: Wtfff
André Gamito: Lool
André Gamito: https://youtu.be/cb5_OmhG_IQ
André Gamito: Vídeo bem fundamentado
André Gamito: Ele fala dos factores relacionados com o aumento de QI, entre as quais a nutrição, ambiente intelectual etc
Gustavo Bakker: Fdx 38%
André Gamito: Que abuso
André Gamito: Viste a cena do Mario Machado?
Gustavo Bakker: N
André Gamito: O Goucha permitiu que o Mário Machado fosse à TVI divulgar ideias fascistas e até houve queixas de várias associações
André Gamito: Foi dito no programa que precisávamos de um novo Salazar, daí o poll
Gustavo Bakker: Tava agora a ver a chave do Markl
Gustavo Bakker: Tá.. tá fixe tá fixe
André Gamito: Não sou fã dele
André Gamito: Mas se valer a pena manda
Gustavo Bakker: https://youtu.be/GbweOuMDnEY
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=Abgnl62uYZ8
Gustavo Bakker: https://youtu.be/--zT8GprGzc
André Gamito: LOOOL
André Gamito: Queres-me matar
André Gamito: Foda-se
André Gamito: Isso é das melhores coisas que já vi
André Gamito: Que talento para memes
André Gamito: Já fazias mais
André Gamito: Epa MT bom fds
André Gamito: Edição da elite
André Gamito: Tens os links dos vídeos antigos? Faz lá uma playlist com as nossas cenas lool
André Gamito: Ah e bom thumbnail
André Gamito: Cada de retard
Gustavo Bakker: epa eu parto-me a rir com aquela musica do 2001 bue creepy
Gustavo Bakker: torna sempre qq video bue sinistro
André Gamito: Aquela transição tá brutal
André Gamito: Slow motion em caras de retard
André Gamito: Começa a ficar creepy até ao "tou maluco"
Gustavo Bakker: loool
Gustavo Bakker: mas o mais creepy de todos
Gustavo Bakker: é o da minha mae a conduzir
Gustavo Bakker: transformei uma ida a noite a bomba de gasolina num filme de terror
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=X7qBdxkRaok
André Gamito: Ya lembro-me desse video
André Gamito: Btw nota-se que te riste LUL
André Gamito: Manda lá os outros nossos
André Gamito: Esta música do vídeo da tua mãe é de onde?
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=-BmqgRJvRew&index=40&list=UUV6f9N2gTSER1EegTLGmrvA
Gustavo Bakker: n me lembro
André Gamito: A música é 70% do suspense
Gustavo Bakker: saquei da net efeitos de terror
André Gamito: Se meteres a música do Batatoon em fuzilamentos quase fica engraçado
André Gamito: Ya lembro-me desse tmb
André Gamito: Expressões frustradas lool
André Gamito: Temos de fazer sketches de comédia al
Gustavo Bakker: n te aparece playlist ?
André Gamito: Aparece ya
André Gamito: Mas já não tem mais nada nosso né?
André Gamito: Só que dentro da playlist não deve aparecer os nossos vídeos sem dares o link
André Gamito: Pq estão secretos
André Gamito: Ou não?
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=IAATe6CsGWQ&index=34&list=UUV6f9N2gTSER1EegTLGmrvA
André Gamito: Eish
André Gamito: Clássico!!!!!!
Gustavo Bakker: por acaso o video de porto covo ate ficou com cinematografia fixe
André Gamito: ❤️💚💙 Porto Covo memories 2015(16?)
André Gamito: Pois bem me parecia que havia outro vídeo
André Gamito: Este é mm aquele clássico
André Gamito: Samoqueira ftw
Gustavo Bakker: esta é a ediçao em que se ouve tu a cantares no final
André Gamito: Lool já nem me lembrava dissk
André Gamito: Fds temos de voltar a gravar umas merdas
André Gamito: Quando for para aí
André Gamito: Este semestre vou ter tempo
André Gamito: Por acaso o semestre passado não dava mesmo jeito mm que quisesse
André Gamito: Se tiveres ideias nem que seja só para treinares a cinematografia gravamos QQ cena
Gustavo Bakker: vais ter bue tempo pa
Gustavo Bakker: devias era começar a trabalhar
Gustavo Bakker: ya temos q experimentar esta nova Sony
Gustavo Bakker: https://youtu.be/HQnX6HM8VPU
André Gamito: Ganda qualidade
André Gamito: Mas quero ver isso no potencial máximo
André Gamito: Ao sol, fora de casa
André Gamito: A filmar bons verdes e azuis
André Gamito: Ou um bom vermelho
André Gamito: Aquelas cores primárias
André Gamito: Em boa luz
Gustavo Bakker: Ya
Gustavo Bakker: conheces o medium?
Gustavo Bakker: agora sempre q procuro alguma cena vou smp la parar
Gustavo Bakker: é fixe, é melhor q stackoverflow
Gustavo Bakker: tens la artigos e bue cenas
André Gamito: Nope
André Gamito: Mas sobre o que?
André Gamito: Stackoverflow? Não faço ideia do que isso seja
Gustavo Bakker: looool ve-se mm q cagaste po iscte
Gustavo Bakker: stackoverflow e tipo o quora dos informaticos
Gustavo Bakker: qq duvida q enhas de programçao
Gustavo Bakker: bue usado
Gustavo Bakker: https://medium.com
Gustavo Bakker: td o que pesquiso sobre ia ha smp resultados no google do medium
Gustavo Bakker: vai ver , acho q tem mais temas
Gustavo Bakker: tem politica, cultura, livros
Gustavo Bakker: ficadica™
Gustavo Bakker: ficaadica ®
André Gamito: Lol
André Gamito: Ya claro que nunca mais quis saber de programação
André Gamito: Atascados no meio do nada, merda de lama
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Video recomendado?
André Gamito: Ya
André Gamito: Na pág inicial
Gustavo Bakker: Já tenho quase 10€ no YouTube
Gustavo Bakker: Eu deixei de ter ads
André Gamito: Ehhh crl
Gustavo Bakker: Se não tinha mais
André Gamito: Pq?
Gustavo Bakker: Mínimo é 1000 subscritos
Gustavo Bakker: Mudaram as regras
André Gamito: Hoje tivemos de ser rebocados. Passei a tarde toda a cavar lama e a cortar árvores para desatascar foda-se
André Gamito: Okok
André Gamito: É fixe como hobby
André Gamito: Faz mais vídeos para chegares aos 10 000
Gustavo Bakker: Omg
Gustavo Bakker: Rip
André Gamito: Dá para fazer um som com asneiras?
André Gamito: E só nos vieram buscar já era de noite
André Gamito: Andamos bué até encontrar um pastor que nos ofereceu ajuda com o trator mas um amigo do Pedro ainda veio
Gustavo Bakker: Pq n escreves história sobre isso
Gustavo Bakker: Para saltar em filme
Gustavo Bakker: Adaptar
André Gamito: Posso resumir rápido para ti
André Gamito: E fazemos
André Gamito: A parte do pastor foi brutal. Ganda simplicidade
Gustavo Bakker: Fez q Ganda burgesso no vídeo tu. Mm voz de ter nec
Gustavo Bakker: Redneck
André Gamito: Loooool
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: Mm baixo nível
Gustavo Bakker: Mau aspeto
Gustavo Bakker: Classe pobre
Gustavo Bakker: Cigano
André Gamito: É para compensar a erudição
André Gamito: Sou humilde, quero parecer rústico aos olhos dos outros
André Gamito: E simplório
André Gamito: Representar a minha terra do sul
André Gamito: Acabei de apanhar javalis on cam!!!11
Gustavo Bakker: Pedi picante forte
Gustavo Bakker: Wish me good luck
Gustavo Bakker: "Isto não pica nada puto"
- Pedro Jorge (a chorar)
Gustavo Bakker: Lul
André Gamito: Loool
André Gamito: Tás no Colombo?
André Gamito: Clássico burrito
André Gamito: 🌯
Gustavo Bakker: N pica assim tanto
Gustavo Bakker: Alegro
André Gamito: A qualidade do guacamole tem descido bué no Colombo
André Gamito: Espero que aí ainda esteja bom
Gustavo Bakker: Mas eu n estou no Colombo
Gustavo Bakker: Ah ya
Gustavo Bakker: Tá tá fixe tá fixe
André Gamito: Aí está ele
André Gamito: Vem da França lul
André Gamito: Ou parece vir
André Gamito: Aliás, tá...tá fixe, tá fixr
André Gamito: Tá...fixr
Gustavo Bakker: Vais tirar mestrado?
André Gamito: Não possl
André Gamito: Estou acorrentado a uma relação
André Gamito: E a Andreia já não quer esperar mais 🤐
André Gamito: Esmaga-me os sonhos e objetivos
André Gamito: Nepia não sei, mas para o ano não deve acontecer
André Gamito: Quero começar a trabalhar e se tiver tempo vou tirar outra licenciatura
André Gamito: Mas quando já tiver estabilizado
Gustavo Bakker: “If you want to live a happy life, tie it to a goal, not to people or things.”
Albert Einstein
André Gamito: Não deixo de ter goals
Gustavo Bakker: outra licenciatura?
Gustavo Bakker: pa isso tiras mestrado
André Gamito: Um dos goals é fazer vida em família
André Gamito: Mas mestrado não é o mesmo
André Gamito: Quero tirar noutra área
André Gamito: Tipo estudos clássicos
André Gamito: Mas isto sou eu a pensar agora, porque quando estiver todo fdd do trabalho não vou querer fazer mais nada
Gustavo Bakker: para quando o filho?
André Gamito: Depois de um ano de trial sozinhos
André Gamito: Se correr bem e passarmos no teste e o material estiver em condições é logo
André Gamito: Pq as mulheres devem ter filhos cedo e ela já está a entrar nos 30
André Gamito: Depois começa a ficar cada vez mais perigoso
André Gamito: E epa por mais que concorde com o Einstein, eu também não quero viver em Lisboa
André Gamito: Mas a vida é imprevisível, isto tem de ser um dia de cada vez. Vou ter os meus objetivos na mesma, apenas me quero mudar para o norte. Mesmo que quisesse mestrado tinha de estar a trabalhar na mesma
Gustavo Bakker: DEFINE PASSAR TESTE
André Gamito: Se virmos que conseguimos coexistir
Gustavo Bakker: por acaso o meu irmao nasceu com a mae ja com 41 ou 42 anos
Gustavo Bakker: mega saudavel
André Gamito: Ya há vários casos assim, estou apenas a falar em geral. O risco é menor
André Gamito: Começas a ter gravidezes de risco quanto mais tarde for
Gustavo Bakker: eu quero nos meus 35 anos
Gustavo Bakker: ela com 32/33
André Gamito: Ya
André Gamito: É fixe
André Gamito: Hoje em dia também já há mais condições
Gustavo Bakker: antes disso
Gustavo Bakker: viajar
Gustavo Bakker: e lançar uma teoria do tudo
André Gamito: A nossa geração vai ser toda de late bloomers, a malta vai ter filhos quase aos 40
André Gamito: Faculdade, dificuldade em arranjar estabilidade e namoradas
Gustavo Bakker: mm assim mts colegas meus ja tem aos 30
André Gamito: Taxa de natalidade mm em baixo
André Gamito: Também conheço malta que já tem mas diria que a maioria da minha geração não tem. Até a grande maioria
André Gamito: Mas pode apenas ser da zona
André Gamito: No norte por exemplo há mais natalidade penso eu
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: olha la
Gustavo Bakker: Unbabel  é a empresa que falaste?
André Gamito: Yup
Gustavo Bakker: https://insider.dn.pt/noticias/temos-imensos-ronaldos-na-engenharia-na-fisica-e-investigacao/?fbclid=IwAR3N_1-o70eecwQSdPwz5-YDxa4PRwpxoACM0Dmo3SOtQmQq5n3JO3_1EOk
Gustavo Bakker: tava a ler este artigo
Gustavo Bakker: e referiram -na
Gustavo Bakker: engraçado
André Gamito: Ya está a ter bastante sucesso
Gustavo Bakker: alias
Gustavo Bakker: vou mandar cv pra unbabel
Gustavo Bakker: podias darme cunha
Gustavo Bakker: atraves daquela q entrevistaste
Gustavo Bakker: lulululu
Gustavo Bakker: ta la uma vaga em aberto data science
André Gamito: Acho que precisas de doutoramento mas posso estar enganado
André Gamito: Não diz as qualificações mínimas?
André Gamito: Pelo menos ela a mim disse algo sobre assim
André Gamito: De QQ maneira eu não tenho confiança o suficiente com a prof. É que eu nem trabalho lá nem nada lool
Gustavo Bakker: Requirements
MSc or PhD in Computer Science, Mathematics or Statistics;
BA/BS in Computer Science, Math, Physics, Engineering, Statistics or other technical field
Knowledge of statistics (e.g., hypothesis testing, regressions)
Strong knowledge of data analysis fundamentals, data structures, and algorithms;
Experience manipulating data sets through statistical software (ex. R) or other methods
Experience in SQL and some scripting language (e.g Python, R, etc)
Experience and insight into statistical and machine learning models such as regressions, Markov, decision trees, clustering, neural networks, convolutional networks, deep learning, graphs, SVM;
Strong written and verbal English communication skills.
André Gamito: A prof pareceu curtir de mim mas só a vi uma vez na vida
André Gamito: Não foi minha professora nem nada
André Gamito: Arrisca
Gustavo Bakker: ya vou mandar
André Gamito: Nunca se sabe
André Gamito: Pelo que vi parecia malta porreira
Gustavo Bakker: por isso e q acho as vezes q mestrado dava jeito. eles ai pedem phd ou mestrado
André Gamito: Podes ver a equipa no canal de YouTube deles, parece ter bom ambiente e Malta muito profissional
André Gamito: Pois ya
André Gamito: Só tens a ganhar
Gustavo Bakker: January 15th, 2019
Dear Unbabel team,
I am applying to a Data Science opportunity since I want to make a shift in my career, and at the same time to take advantage of my programming skills in Java, by changing from Web development to Machine Learning field.
I am a graduate from ISCTE (Portugal University) in Telecommunications Engineering and Computer Science and I have more than 3 years of experience in the IT sector, as a Full-Stack / Java web developer, with focus on MVC architectures for Back-End and Front-End development. I use a lot of programming languages such as Java, Javascript, jQuery, Ajax, JSP, JSF, XML, HTML5, CSS, JSON, C, Python, PL/SQL, SQL, Shell script and Matlab. 
Currently I work as a full-stack programmer for a Telecommunications company, but I decided to try to get into Machine and Deep Learning, since it is a field that motivates me a lot, I'm passionate about it and I've been working on it in this last year as a self-taught Python developer, practicing, building and optimizing different kinds of ML models, namely Artificial Neural Networks (with focus on CNN and RNN), using libraries such as Keras, Pandas, NumPy, SciPy, Scikit-learn and Tensorflow.
The experience I have in the area of AI begun some years ago, when I started building 2D Java games with shortest-path algorithms and creative programs with graphical interfaces to produce autonomous paintings/drawings by creating different patterns and shapes. I implemented a program that uses OpenCV lib to perform face detection. I also created some Java chatbots based on AIML with the goal of making a bot that understands the context of a conversation.
The Machine Learning course I did gave me a Coursera certificate from the Stanford University. I’m currently doing specializations on Deep Learning.
I'm willing to stay in this field for the next years. 
Sincerely,
Gustavo Bakker
Aubay
André Gamito: Já enviaste?
Gustavo Bakker: ya
André Gamito: O último parágrafo parece bué diferente dos outros
André Gamito: Mais apressado lool
André Gamito: Tá fixe pa, só mudaria aí 2 ou 3 pormenores mas parece estar MT bem escrito
Gustavo Bakker: lol
André Gamito: E convincente
Gustavo Bakker: quais?
André Gamito: No último parágrafo parece uma beca do nada a cena do curso. Só meteria tipo "I also completed a course..."
André Gamito: E se tás a fazer especialização numa área, não deveria ser no singular?
André Gamito: E no 1o parágrafo acho que seria correcto "Changing to the"
André Gamito: Só pequenos pormenores mas claro que não é por aí
André Gamito: E this last year também acho que pronto
André Gamito: Ou é this year ou last year
André Gamito: Mas tá bom put
André Gamito: Apenas sou obrigado a reparar
André Gamito: A não ser que queres que diga "tá fixe, tá fixe"
Gustavo Bakker: Specializations por serem dois cursos em deep learning
Gustavo Bakker: Eu tinha to the
Gustavo Bakker: Tirei o the
Gustavo Bakker: Lool
André Gamito: Ah okok
André Gamito: Diferentes ramos de deep learning ya
André Gamito: Mas tá fixe pa
André Gamito: Eu contrataria
André Gamito: Mas é preciso mm mestrado?
André Gamito: Pode ser que a tua experiência compense
André Gamito: E demonstraste gosto pela área
Gustavo Bakker: O QQ interpretará daqueles.reqiesitos?
Gustavo Bakker: Interpretas
Gustavo Bakker: Deu-me a entender mestrado ou phd
Gustavo Bakker: Pode.ser.q.mm assim deixem
André Gamito: BA/BS
André Gamito: Parece ser o equivalente à nossa licenciatura
Gustavo Bakker: Bachelors
André Gamito: Pq já não há bacharlato
André Gamito: Ou há?
Gustavo Bakker: Bs é bachelors
Gustavo Bakker: Degree
André Gamito: Sim
André Gamito: Mas isso é o que?
Gustavo Bakker: Licenciatura
André Gamito: Exato
André Gamito: Era isso
André Gamito: Já não há bacharelato
André Gamito: Desde o processo Bolonha penso eu
André Gamito: Mas posso estar enganado
Gustavo Bakker: Em inglês eles.chamam amo bachelors a licenciatura
André Gamito: Sim puto
André Gamito: Lool
André Gamito: Mas antes havia cá também
André Gamito: Só que era mais anos
André Gamito: 4 penso eu ou 5
André Gamito: E a minha dúvida é se são equivalentes em termos de qualificação
Gustavo Bakker: Mas eles.hao de chamar smp bachelor a licenciatura
André Gamito: Lool tas-me a trollar
Gustavo Bakker: Bachelors não é bacharelato
Gustavo Bakker: É licenciatura
André Gamito: Já não sei se tás a trollar
Gustavo Bakker: N tou
André Gamito: Pronto ok
André Gamito: Então suponho que estejas qualificado
André Gamito: Se diz lá BS in computer science...
Gustavo Bakker: Mas diz na segunda linha
Gustavo Bakker: Ou seja será q é um requisito além do mestrado?
Gustavo Bakker: Está implícito, mas cada ponto é um requisito
André Gamito: Pelo que percebo, eles aceitam PhD naquelas 3 áreas específicas, mas aceitam BA/BS nas outras áreas
André Gamito: Ah ok tou a perceber
André Gamito: Como se precisasses de ter os dois né
André Gamito: Ya acho que tens razão
André Gamito: Pq se não eles se calhar diriam "or"
André Gamito: Isto ou aquilo
André Gamito: No entanto fazes bem em enviar mesmo
Gustavo Bakker: Se for assim tou fdd
Gustavo Bakker: Quero uma máquina do tempo para tirar PhD
Gustavo Bakker: Antes dos 30
André Gamito: Ainda podes tirar PhD
André Gamito: Pq tem de ser antes dos 30?
Gustavo Bakker: Primeiro tenho q fazer mestrado
Gustavo Bakker: Depois dos.30 a cabeça está velha
André Gamito: Pode estar e conseguires na mesma
Gustavo Bakker: WTF?
Gustavo Bakker: Concordo
André Gamito: Segundo vários estudos, um dia antes dos 30 perde-se 38% da neuroplasticidade e capacidade cognitiva
Gustavo Bakker: Lool
André Gamito: Eu às vezes penso nisso
André Gamito: Imagina, estou em desvantagem a aprender alemão
André Gamito: Em relação aos putos
André Gamito: No entanto com a idade adquires outras coisas importantes
André Gamito: Por mais que em jovem consigas absorver mais informação, talvez tenhas outras desvantagens
André Gamito: Agora tens mais experiência e conhecimento
André Gamito: E acho que uma pessoa que mantenha o cérebro activo pode continuar a ter boa neuroplasticidade
Gustavo Bakker: Epa o meu pai tb sentiu isso dos putos
Gustavo Bakker: Tava a tirar literatura na faculdade com 30 anos
André Gamito: Mas ele provavelmente teve outras vantagens. Já tinha lido mais do que eles e se calhar não teve de estudar tanto
André Gamito: Mas em aprendizagem de cenas totalmente novas pode ser fdd
Gustavo Bakker: Aliás
Gustavo Bakker: Esta conversa que estamos a ter
Gustavo Bakker: Eeeeesta conversa que estamos a ter
André Gamito: 🤨
André Gamito: 🙄
Gustavo Bakker: wtf, encontrei o George Washington  no linkedin
André Gamito: Lul
André Gamito: CV: founder of Murica
Gustavo Bakker: murica?
André Gamito: 'Murica
André Gamito: (América)
Gustavo Bakker: ah
Gustavo Bakker: https://www.quora.com/Is-doing-a-PhD-worth-it-these-days
Gustavo Bakker: "euzinho com questoes existenciais no quora"
André Gamito: Meter a carroça à frente dos bois 🤐
Gustavo Bakker: pq
André Gamito: Depois de fazeres mestrado podes ter outra perspectiva
André Gamito: Mas ya fazes bem em investigar
André Gamito: Só que se for uma resposta de uma pessoa de outro país e de outra área de estudo...
André Gamito: Se calhar a malta do ISCTE podia dar melhor informação
André Gamito: https://www.reddit.com/r/Futurology/comments/agk949/a_future_with_elon_musks_neuralink_his_plan_for/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: Só se fala.de.elon musk
Gustavo Bakker: Q enjoo
Gustavo Bakker: Vou ler isso btw
André Gamito: Lool
André Gamito: Por acaso não estou dentro das cenas dele mas como vi isso podia-te interessar
André Gamito: https://www.reddit.com/r/europe/comments/agvytf/gdp_per_capita_in_1938/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: queres comprar a fundaçao do asimov q tenho em ingles?
Gustavo Bakker: para eu comprar a versao em pt
André Gamito: Nope
Gustavo Bakker: nope?
André Gamito: Já fodi 90 paus em livros este mês
Gustavo Bakker: devias querer meu
André Gamito: Se fosse um livro que mais tarde quisesse ler ainda talvez
André Gamito: Mas assim é fdd
André Gamito: Vendes por quanto?
André Gamito: https://www.reddit.com/r/GetMotivated/comments/agxpgx/image_salman_khan_on_going_from_making_videos_in/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: Comprei a 10
Gustavo Bakker: Vendo por 7
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=H-ZqUvTwwfc
Gustavo Bakker: é esta a lente
Gustavo Bakker: Boa tarde,
Venho por este meio questionar se irá comparecer na apresentação do livro de IA dia 30 no IST.
Gustavo Bakker: Com os meus melhores cumprimentos,
G.P.Bakker
André Gamito: Ainda não sei
André Gamito: A que horas?
Gustavo Bakker: 18h
Gustavo Bakker: Acima de tudo, é fundamental ressaltar que o aumento do diálogo entre os diferentes setores produtivos desafia a capacidade de equalização dos relacionamentos verticais entre as hierarquias.
André Gamito: Ressaltar?
Gustavo Bakker: Sim
Gustavo Bakker: e por conseguinte, a contínua expansão de nossa atividade é uma das consequências do investimento em reciclagem técnica.
Gustavo Bakker: cima de tudo, é fundamental ressaltar que a constante divulgação das informações talvez venha a ressaltar a relatividade do investimento em reciclagem técnica.
André Gamito: Que cena brasuca é essa?
Gustavo Bakker: Ainda assim, existem dúvidas a respeito de como o surgimento do comércio virtual acarreta um processo de reformulação e modernização da gestão inovadora da qual fazemos parte.
Gustavo Bakker: https://www.lerolero.com/
André Gamito: Pois tinha de ser uma cena dessas
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=_ak9rTRuEJg
André Gamito: Bom som
André Gamito: Gaja do ost do gladiador ne
André Gamito: Não conhecia
André Gamito: MT bom
André Gamito: Aliás, tá... Tá fixe, tá fixe
André Gamito: Por acaso precisava de nova música para estudar
Gustavo Bakker: tou mm a curtir a brave este sonoro
Gustavo Bakker: it makes me cry
Gustavo Bakker: *sensação na pilinha*
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=-bEG5vAX2dA
André Gamito: QQ tens ouvido?
André Gamito: Alguma cena de electrónica?
André Gamito: Por acaso tenho de voltar à música de cinema. O mais perto que estive disso foi Max Richter
Gustavo Bakker: estou ha 2 anos a ouvir a BVW 848 do bach em loop
Gustavo Bakker: nao preciso de mais nada
André Gamito: Lol a da tosse tá fixe
Gustavo Bakker: eu so de ouvir hans zimmer, veio-me logo ideias para filmar com a nova lente
Gustavo Bakker: tudo em slow motion
Gustavo Bakker: a canon nao dava pa slow motion
Gustavo Bakker: "noooo"
André Gamito: Bach é o rei, não tenho culpa. No entanto agora tenho ouvido mais órgão, fartei um pouco depois de meses
André Gamito: Do cravo
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=Z-c8WG2GTaI
Gustavo Bakker: eu gosto bastante da versao de piano
André Gamito: Ya conheço
Gustavo Bakker: mas nao e o inicio
André Gamito: Muito bom
Gustavo Bakker: é a partir do meio, aos 1:15
André Gamito: Voltei a ouvir os asots de 2005 a 2008, aquelas boxes de 50 songs de 1/2m
André Gamito: Ya conheço o resto também, curto bue
André Gamito: Bach é ganda alien
André Gamito: Vou explorar mais Hans zimmer
André Gamito: Só que às vezes parece um pouco monótono. Oiço um tempo e farto rapidamente
André Gamito: Eish
André Gamito: A No. 4 em piano acho que é melhor, nunca tinha ouvido
André Gamito: Estas melodias mais "doces" ficam melhor em piano
André Gamito: O cravo parece ser mais fixe para as cenas mais mexidas
Gustavo Bakker: ASOT bach edition
Gustavo Bakker: hans zimmer nao é mt complexo e farta
Gustavo Bakker: mas é bue harmonioso
André Gamito: Já vou viciar em Bach de novo, desta vez em piano
André Gamito: Este gajo é fixe
André Gamito: O Richter
Gustavo Bakker: so que nao é uma cena que ouça mil vezes como a musica classica
Gustavo Bakker: richter e dos pianistas mais aclamados
André Gamito: Curto da maneira como toca, prefiro este som em piano
Gustavo Bakker: esquece
André Gamito: Não conhecia, MT bom
André Gamito: Aliás, tá... Tá fixr
Gustavo Bakker: tou a falar do richter que fez esta versao de bach
Gustavo Bakker: tava a confundir, nao é o max richter
André Gamito: Pois ya
André Gamito: Não pensei que fosse
Gustavo Bakker: aliás
Gustavo Bakker: esta conversa
Gustavo Bakker: mas afinal curtiste desta versao do bach em piano?
André Gamito: Este gajo também uploadou Shopã
André Gamito: Curti put
André Gamito: Mais do que em cravo
André Gamito: Pelo menos neste som específico
André Gamito: Por exemplo não curto muito das suítes do Andras Schiff
André Gamito: E ele é bué aclamado
André Gamito: Prefiro em cravo
André Gamito: Mas no WTC o piano tá mesmo muito bom
André Gamito: Ainda tou a ouvir
André Gamito: Sviatoslav Richter
André Gamito: https://youtu.be/xFTvjRpaU38
Gustavo Bakker: tipo eu fico bue chateado qd a musica acaba. é bue pequena. tipo é uma melodia que podia ter sido mais extensa
André Gamito: Ya
André Gamito: A cena fixe do Gustav Leonhardt é que é prai 1h de música seguida
André Gamito: Juntam tudo
Gustavo Bakker: estha é fixe
André Gamito: Talvez também haja isto em formato set
André Gamito: Set de trance aslt
André Gamito: Asot
André Gamito: Este começa a divagar uma beca lá para meio
André Gamito: Foi aqui que o Xopã retirou a ideia
André Gamito: "nah vou mm avacalhar o som"
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=EFJ7kDva7JE
Gustavo Bakker: curtes?
André Gamito: Isto é Chopin?
André Gamito: Bem parolo
Gustavo Bakker: uma waltz dele
André Gamito: XDDD
André Gamito: A melodia é fixe
André Gamito: Mas não parece ele
Gustavo Bakker: nao tem nada a ver
Gustavo Bakker: melodia bem à toa
André Gamito: Parece aquele japonês
André Gamito: Que tu fizeste covet
André Gamito: Cover
Gustavo Bakker: enfim.. n sei qts milhoes de pessoas a pensar q é
Gustavo Bakker: ah ya
André Gamito: Como se chama?
Gustavo Bakker: esse jap ate e facil de aprender no piano
Gustavo Bakker: melodias repetitivas
André Gamito: Tipo eu há uns anos até gostava de algumas dessas melodias
Gustavo Bakker: algumas ate curto
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=kjlu9RRHcbE
Gustavo Bakker: tipo este
André Gamito: Não tá bué robótico isto?
André Gamito: Como se fosse tocado sem fluidez em certas partes
André Gamito: Ya talvez seja o tom da melodia
André Gamito: Pera la
André Gamito: Isto não é dos amigos improváveis?
André Gamito: Ludovico
André Gamito: Conheço ya
André Gamito: Andei a ouvir uns tempos
Gustavo Bakker: estas ferias que tirei no natal, tive smp com jazz de ir ao cu de fundo, para estudar
André Gamito: Loool
André Gamito: Tipo o que?
Gustavo Bakker: aquela melodia de elevador bem cansada
André Gamito: Tive uma altura de jazz mas não continuei
André Gamito: Não é muito para mim
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=2ccaHpy5Ewo
Gustavo Bakker: este
André Gamito: Parece ser para quem entende bué de musica
Gustavo Bakker: eu tambem nao. só mm pa estudar
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=DSGyEsJ17cI
André Gamito: Nao tá disponível no meu aparelho lul
André Gamito: Olha com guitarra é fixe
André Gamito: Andei a ouvir jazz daquele mais antigo
Gustavo Bakker: mas é ir ao cu devagarinho
André Gamito: Do mais recente curto bué kamasi Washington
André Gamito: O gajo é um animal no sax
Gustavo Bakker: e ha cenas de bossa nova tb fixes
André Gamito: https://youtu.be/0YbPSIXQ4q4
André Gamito: https://youtu.be/_UYEOeyRm4E
André Gamito: https://youtu.be/q_bq5mStroM
André Gamito: Última. Esta é pequena
André Gamito: Vê só essa interpretação. Foda-se
André Gamito: Nunca vi um cantor a fazer algo assim. Parece cinema ou teatro
André Gamito: Aliás, só precisas de ver 1m40s
Gustavo Bakker: Vejo em casa
Gustavo Bakker: Pouca bateria
André Gamito: https://youtu.be/zvStEeNzM2Q
André Gamito: Chavala tuga com canal sobre matemática. Demasiado teen a falar mas bom saber que existe. Já procurei cenas de filosofia e nem há nada fds. Não produzimos conteúdo
André Gamito: Olha acabei por ver vários vídeos dela e acho que vou voltar à matemática. Muito bom canal
André Gamito: https://youtu.be/0AQAv4Wjbtk
Gustavo Bakker: perola
Gustavo Bakker: https://youtu.be/ElYT312Okfo
André Gamito: Loool
André Gamito: Ah ainda havia mais esse
André Gamito: Bem me parecia que havia um com a estante
André Gamito: Legal.. legaligeli... Legaligelizar
André Gamito: Guionistas dos Simpsons. WTF????
Gustavo Bakker: aserio?
Gustavo Bakker: porra
Gustavo Bakker: pq tudo areas de ciencia?
André Gamito: Não faço ideia
André Gamito: O criador talvez não seja mas pelos vistos estes guionistas são, mas não sei se há mais guionistas
Gustavo Bakker: xiamomi note 5
Gustavo Bakker: a 150€
Gustavo Bakker: bom preço
André Gamito: Yup
André Gamito: Vais comprar?
André Gamito: Chegaram agora os meus novos bebés
Gustavo Bakker: Por enquanto nao
Gustavo Bakker: Chegaram de onde?
André Gamito: Bertrand
André Gamito: https://medium.com/accelerated-intelligence/the-way-you-read-books-says-a-lot-about-your-intelligence-find-out-why-c2127b00eb03
André Gamito: Afinal deixar livros inacabados é bom sinal 🤔
André Gamito: (segundo este bacano)
Gustavo Bakker: Sei abrir o artigo
Gustavo Bakker: Concordo
Gustavo Bakker: Reparo q a minha maneira de ler reflete a minha maneira de agir noutras tarefas
André Gamito: Saber ler é saber o que ler e onde vale a pena investir tempo (c) Dr Gamito
Gustavo Bakker: Sou eu
Gustavo Bakker: 10 books at once
Gustavo Bakker: Dr Bayard
Gustavo Bakker: O problema é que se eu quiser investir tempo nas partes dos livros que me interessam mais
Gustavo Bakker: Acabo por ler parcialmente
Gustavo Bakker: E não acabo os livros
André Gamito: O que interessa do livro é aprender
André Gamito: Há livros em que apenas se retira um parágrafo de jeito, outros que precisas de reler 3x
André Gamito: 😍🌚🐣☄🐗👌🏻🐦
André Gamito: Olha-me para esta beleza
Gustavo Bakker: Boa escolha
Gustavo Bakker: ...de emoticons
André Gamito: 🤓
Gustavo Bakker: iate enviar um video no face
Gustavo Bakker: mas lembrei-me que tens o fb lite
Gustavo Bakker: "ai nao quero ficar sem bateria, vou tentar economizar ao maximo"
Gustavo Bakker: "instala o FB normal pa!"
- Bill Gates
André Gamito: Só não da links para fora
André Gamito: Mas dá para ver esse vídeo que mandaste
André Gamito: E só fico descansado quando apagar mesmo o FB totalmente
André Gamito: Já não tenho feed há meses e foi a melhor coisa que fiz
André Gamito: https://youtu.be/7ZUIV77Qgwo
André Gamito: PewDiePie a ler Pessoa
Gustavo Bakker: Aserio?
Gustavo Bakker: Brutal
Gustavo Bakker: Esse gajo está a surpreender
Gustavo Bakker: Brw
Gustavo Bakker: Quarta estás cá?
André Gamito: Em princípio sim
André Gamito: Começo as aulas dia 28
Gustavo Bakker: Para ires aquela apresentação cmg
André Gamito: Ainda não sei a que horas saio da aula
André Gamito: Mas em princípio acho que sim
Gustavo Bakker: Vi o livro na fnac. Bué pequeno lol, só tem tipo 90 pág
Gustavo Bakker: É as 18h
André Gamito: Como se chama?
André Gamito: Já deves saber tudo o que está lá
André Gamito: Eu vou mais numa de te fazer companhia
André Gamito: ... se for
André Gamito: 😎
Gustavo Bakker: Tem um título original
Gustavo Bakker: "inteligência artificial"
Gustavo Bakker: LuL
André Gamito: Uau
André Gamito: Pelo podcast não fiquei muito convencido
Gustavo Bakker: Se n fosse o podcast q me enviaste não estava a marcar esta ida a apresentação dele
André Gamito: O do outro bacano do algoritmo mestre parece mais bacano
Gustavo Bakker: Mas este pareceu-me saber bue
Gustavo Bakker: O Pedro domingos já o vi na fnac
Gustavo Bakker: Fiquei bem na foto
Gustavo Bakker: Mas QQ fizeste
Gustavo Bakker: Para aparecer ai
Gustavo Bakker: ?
André Gamito: Ele a falar parece-se contigo
André Gamito: Antes de ver a foto dele lembrei-me de ti por acaso
André Gamito: Sou mecenas aka patrono
André Gamito: 2€ por mês
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Isso é bué guito
André Gamito: Já há uns meses
Gustavo Bakker: Se por cada podcast das 2€ vais a falência
André Gamito: 2€ + taxas...
André Gamito: Nepia por mês claro
Gustavo Bakker: Cada podcast-channel.digo
André Gamito: Se não esquece
André Gamito: Ab
André Gamito: Ah
André Gamito: Eu ajudo 2 canais só
Gustavo Bakker: Que site é?
André Gamito: E fica a 5€ por mês
Gustavo Bakker: 4€ por.mes?
Gustavo Bakker: Ah
André Gamito: Patreon.com
André Gamito: 4€ mais o IVA
Gustavo Bakker: Imagina se aumentares os canais
André Gamito: Pois eu reservo 5€ por mês para quem mais precisa, para os canais mais pequenos que curto e quero apoiar.
André Gamito: Curtia apoiar mais mas ya começa a ser bué caro
Gustavo Bakker: O outro é qual?
André Gamito: Um de filosofia
André Gamito: Gregory Sadler, PhD
André Gamito: Faz bué conteúdo de qualidade e não tem muitos patronos
André Gamito: Ele até tem 1h e tal por mês em que responde a perguntas de toda a gente, ganda bacano
Gustavo Bakker: isso e fixe, interatividade
Gustavo Bakker: com o publico
André Gamito: Wtf
André Gamito: Tu é que escreveste isso?
Gustavo Bakker: N
Gustavo Bakker: Já tava la
Gustavo Bakker: É para tu refletires
Gustavo Bakker: Quem escolhias
André Gamito: Tendo em conta que o que bagunça acaba em 3h, teria mesmo assim mais 9h para melhorar a estrutura
André Gamito: Ambos os programas funcionam, certo?
André Gamito: É que 9h de diferença é bué
André Gamito: Mas a má estrutura pode ter implicações que não consigo prever por ser inexperiente na área
André Gamito: Se fosse uma diferença de 3h acho que preferia o segundo, mas 9h é bué, é um dia de trabalho a mais
Gustavo Bakker: Porra
Gustavo Bakker: Ainda.hesitavas?
Gustavo Bakker: Eu ia logo para o de 12h
Gustavo Bakker: Cenas mal feitas são difíceis de expandir com eficiência
André Gamito: Pois eu não sei esses pormenores
André Gamito: O que é expandir?
Gustavo Bakker: tipo de dar continuidade ao codigo ja feito
Gustavo Bakker: tipo se escreveres um artigo bem escrito no blog
Gustavo Bakker: e me pedires para continua-lo
Gustavo Bakker: mais facil pra mim se o teu texto tiver bem organizado/escrito
André Gamito: Se for outra pessoa a pegar num programa e estiver mal feito, se calhar a outra pessoa demora 9h para o entender e continuar?
André Gamito: Okok
André Gamito: Mas eu estava a contar que o programa ficava acabado
Gustavo Bakker: hum.. acho que pegar numa cena mal feita é pior
Gustavo Bakker: ja tem bue entropia
Gustavo Bakker: pois, talvez uma empresa escolha a primeira opçao
Gustavo Bakker: se funcionar..ta-se a cagar pa estrutura
Gustavo Bakker: ha deadlines
Gustavo Bakker: mas depois no futuro se quiser acrescentar funcionalidades ao programa, tao tramados
André Gamito: Eu disse o 1o pq dizia contratar
André Gamito: Portanto tinha de ser eu à frente da empresa
André Gamito: E tempo é dinheiro
André Gamito: Mas imagina
André Gamito: Quando o 1o desorganizado acaba o programa, não o pode melhorar um pouco?
André Gamito: Se ele gastar 3h a acabar + 5h a melhorar, mesmo assim ainda rende
Gustavo Bakker: acho que um codigo mal organizado é mais dificil de reaproveitar que um codigo bem feito
André Gamito: Mas em termos de manutenção de empresa não acabas por despachar mais trabalho?
Gustavo Bakker: tenta fazer tu a analogia com um texto. se bem que o codigo é diferente, fazes uma cena mal estruturada, depois começa a criar-se uma bola de neve de bugs
André Gamito: Se calhar consegues fazer mais 4 ou 5 projetos. Podes é perder clientela, mas se os programas estão funcionais...
André Gamito: Sim eu entendo
Gustavo Bakker: é o que se faz em portugal hj em dia. mas por isso é que depois na altura da entrega, ha smp bue  bugs e prazos nao cumpridos
André Gamito: Mas não dizia que outra pessoa iria continuar o código, apenas que ambos estavam completos, apenas diferiam na organização
André Gamito: Pois ya
André Gamito: Mesmo com má qualidade não cumprem os prazos?
André Gamito: Então algo está errado
André Gamito: Ou estipulam metas irrealistas, ou contratam maus profissionais?
Gustavo Bakker: por isso e q nao cumprem os prazos. o codigo que aparentemente estaria funcional passado 3 horas, acaba por ter erros e depis perde-se tempo a corrigir
André Gamito: Okok
Gustavo Bakker: pronto
Gustavo Bakker: estou-te so a dizer isto para que tenhas um entendimento aprofundado de como o universo funciona
André Gamito: "estaria funcional"
André Gamito: É pq afinal não estava
André Gamito: E qual seria a resposta do teu chefe e da maioria da Malta que manda em empresas.
André Gamito: ?
Gustavo Bakker: nao sei, é uma questao de pegarmos na camara e microfone e irmos fazer inqueritos na rua
Gustavo Bakker: abrimos um canal no youtube
André Gamito: Então mas se tens uma pessoa que manda, ela não te dá pistas?
André Gamito: Às vezes não preferem que faças um trabalho imperfeito mas a tempo?
André Gamito: https://youtu.be/IFknru0KBFA
Gustavo Bakker: na minha experiencia, a prioridade sempre foi a rapidez de entrega. desde que esteja a funcionar
Gustavo Bakker: classic
André Gamito: Começar bem o dia com boas vibes de 4strings 🕴️🤺🏄
André Gamito: Ya eu estava a pensar nesse paradigma capitalista 😎
André Gamito: "safoda a qualidade, a gente quer é guita fácil"
André Gamito: As melhores empresas funcionam como? Tipo Microsoft ou Google
André Gamito: Perfeito e rápido pq têm a nata da nata?
Gustavo Bakker: usas smiles como se fossem uma novidade LuL
Gustavo Bakker: ...em 2019
Gustavo Bakker: rip
André Gamito: Para mim são, vim há pouco para o WhatsApp. Mas vou continuar a usar
André Gamito: É fixe
André Gamito: É um reforço expressivo
André Gamito: Só não curto tipo estes: 😂🤣😃😅😉😍😘🤩
Gustavo Bakker: obviamente as empresas querem qualidade no que entregam, para o cliente ficar satisfeito..mas na pratica o que se ve é isto, querer fazer prazos o mais curtos possiveis e depois da bosta
André Gamito: E também alguns são no gozo, tipo o de começar bem o dia
André Gamito: Pois pq a competição é foda
André Gamito: Tens sempre outra empresa que diz que faz em menos tempo, então tens de mentir e dizer que fazes, e depois sai mal
André Gamito: O mercado é responsável também, digo eu...
André Gamito: Na tradução freelancing é igual. Uma empresa diz que arranja um gajo que faz mais barato e mais rápido, então tu para ganhares algum és enrabado
André Gamito: E fazes uma tradução de merda sem tempo só para garantir mais um trabalho
Gustavo Bakker: fdx a pala desse 4 strings
Gustavo Bakker: fui ouvir a minha musica do soundcloud
Gustavo Bakker: quase 10 meses depois, ainda n a terminei
Gustavo Bakker: rip
Gustavo Bakker: na traduçao acho bue importante que seja mais devagar mas bem feita
André Gamito: https://youtu.be/_mxR0jH4BEI
André Gamito: E ainda vais voltar a acabar 10 anos depois? Lul
Gustavo Bakker: hope so
André Gamito: Já es outra pessoa passado 10 anos
André Gamito: É como pegares num programa feito por outra pessoa
André Gamito: Mas falta muito para acabar?
Gustavo Bakker: foi aquilo q te mostrei no soundcloud
Gustavo Bakker: falta arranjar para ficar completa, ter principio meio e fim. a parte principal ja esta
Gustavo Bakker: e depois masterizar
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=km1tI4cZhxI
André Gamito: Conheço essa ya
André Gamito: Pois isso é a parte mais difícil de qualquer artista
André Gamito: A revisão/arranjos finais
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: https://jobs.lever.co/unbabel/c5f10954-345a-4754-9503-58376e1ffbf9
Gustavo Bakker: vejo ai no site da unbabel propostas de research AI junior
Gustavo Bakker: epa curtia mm bue entrar
Gustavo Bakker: mas é uma empresa que parece ser exigente, eles parecem que veem de silicon valley, tem uma visao bue aberta
Gustavo Bakker: nao deve ser facil
André Gamito: Yup é fdd
André Gamito: E ya têm bué essa vibe
André Gamito: https://www.reddit.com/r/gifs/comments/ak41cb/10_year_challenge/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: eish
Gustavo Bakker: instalei o crash bandicoot na ps4
Gustavo Bakker: trilogia remake
Gustavo Bakker: mt fixe
Gustavo Bakker: https://ocw.mit.edu/courses/literature/21l-004-reading-poetry-spring-2018/?utm_source=OCWHomePage&utm_medium=CarouselBig&utm_campaign=FeaturedCourse
André Gamito: Curtia mesmo bué
André Gamito: Voltei hj para Lisboa
André Gamito: Vou tentar sacar por emulador
André Gamito: Ui acho que estou nessa cena mesmo
André Gamito: Grande ideiq
André Gamito: Tou bué interessado e pode ser bom para a experiência na área
Gustavo Bakker: andava a ver cursos do mit
Gustavo Bakker: e sse tava ai
Gustavo Bakker: achei q curtisses
Gustavo Bakker: wtf
André Gamito: Fds
André Gamito: Não conheces o discurso mais famoso do Salazar?
André Gamito: https://youtu.be/CtbHEzq3NFg
Gustavo Bakker: Boa Tarde,
Estou a ouvir well tempered clavier e esta-me a dar sensação na pilinha.
Cordialmente,
Gustavo
André Gamito: Lool
André Gamito: Que sincroniq
Gustavo Bakker: Com phones
André Gamito: Ainda hoje falei disso numa aula
André Gamito: Quem a tocar?
Gustavo Bakker: N sei
Gustavo Bakker: Ah
Gustavo Bakker: Richter
André Gamito: Mas tá fixe?
Gustavo Bakker: Easy
André Gamito: Okok
André Gamito: Y fiquei convencido com ele
André Gamito: Ha mais no YouTube né?
André Gamito: Diz lá o teu top 5 de OST para estudar
Gustavo Bakker: https://youtu.be/1osi_pQcUdM
Gustavo Bakker: Top? De clássica?
André Gamito: Btw estou a fazer uma história para a faculdade e pode resultar em curtq
André Gamito: Curta
Gustavo Bakker: Vai a minha playlist
Gustavo Bakker: Olha a lente tá quase a chegar
Gustavo Bakker: Thinematographia
André Gamito: Vai ser este verão
André Gamito: Vens ao Alentejo
André Gamito: Abandonas a tua vida
Gustavo Bakker: Allan wats
André Gamito: Concentras-te a 100%
André Gamito: E nos também
André Gamito: E vai correr bem
André Gamito: Já tenho guião e história
André Gamito: Queres o 1o rascunho.
André Gamito: ?
Gustavo Bakker: Tássia bem. Atores : tu e Pedro
Gustavo Bakker: No jeep
André Gamito: Y
André Gamito: Tá feito
Gustavo Bakker: Manda, amanhã leio,vou dormir
André Gamito: E o Oliver, o carro
André Gamito: Também vou daqui a nada
André Gamito: Mas olha isto pode ser alterado e vaj
André Gamito: Pq é para ter mm bué Poucas palavras
André Gamito: Mas depois de entregar continuamos
Gustavo Bakker: Okok
André Gamito: https://docs.google.com/document/d/1P3HuToDgTF7FB7ZeD74NYQIxuNW8pWXxUeR1grUfiQE/edit?usp=drivesdk
André Gamito: Isto escrevi em 40m, tá bué pequeno pq tem mesmo de ser
André Gamito: Depois pegamos na base e vemos no que da
André Gamito: Isto sim
André Gamito: Sabe tão bem ouvir isto com outra sonoridade
André Gamito: Boa prenda musical
Gustavo Bakker: Pq em inglês?
Gustavo Bakker: https://youtu.be/yDiD8F9ItX0
Gustavo Bakker: Curte
André Gamito: É uma cadeira de escrita criativa em inglês
André Gamito: Depois podemos mudar
Gustavo Bakker: Ahok
Gustavo Bakker: https://www.quora.com/Is-Portugul-a-part-of-France
André Gamito: Wtf
André Gamito: É daquelas coisas que nem merece tempo de atenção
André Gamito: Nova foto da zoio LUL
André Gamito: Ainda com problemas existenciais? Foda-se
André Gamito: Já começa só a ser edgy...
Gustavo Bakker: Zoio overrated :(
André Gamito: Lool
André Gamito: Omg
André Gamito: Esqueci-me de dar unfollow na zoio, apareceu no meu feed
André Gamito: Mas boa perna fds
Gustavo Bakker: Haha
André Gamito: https://docs.google.com/document/d/1P3HuToDgTF7FB7ZeD74NYQIxuNW8pWXxUeR1grUfiQE/edit?usp=drivesdk
André Gamito: A história tá quase pronta
Gustavo Bakker: 👍
André Gamito: Leste?
André Gamito: Praticamente está acabada, mas podes modificar algumas coisas consoante as tuas inclinações cinematográficas e seguindo a tua imaginação que se vai realizar em planos do caralho
Gustavo Bakker: olha
Gustavo Bakker: amanha e pra ir la?
Gustavo Bakker: ainda nao
Gustavo Bakker: saio do trabalho la pras 17h30
Gustavo Bakker: para estarmos l as 18h
Gustavo Bakker: N sei se consigo ir
Gustavo Bakker: Tou com febre
André Gamito: Caga então
André Gamito: Tá de chuva
André Gamito: E também me aborrece voltar
André Gamito: Ou queres mm ir? Eu ia só para te fazer companhia basicamente
Gustavo Bakker: N deu
Gustavo Bakker: Tava com 39 febre hj
André Gamito: Damn
André Gamito: Já tás rijo?
Gustavo Bakker: +-
Gustavo Bakker: https://www.viagogo.pt/Bilhetes-Concertos/Outros-Concertos/The-World-of-Hans-Zimmer-Bilhetes?AffiliateID=49&adposition=1t1&PCID=PSPTGOOCONTHEW5D867B64A69&AdID=317928056349&MetroRegionID=&psc=&psc=&ps=&ps=&ps_p=0&ps_c=1588209978&ps_ag=59491963346&ps_tg=kwd-322492732504&ps_ad=317928056349&ps_adp=1t1&ps_fi=&ps_fi=&ps_li=&ps_li=&ps_lp=1011773&ps_n=g&ps_d=m&gclid=Cj0KCQiA1sriBRD-ARIsABYdwwFqI2KLrq5nvdLgauxk1e8AE4t7athdbVLX62P9c48G5lZ_aTFebXMaAvezEALw_wcB
Gustavo Bakker: Quase esgotado
André Gamito: Epa já estou com demasiadas opções
André Gamito: Quer ir ao vagos e ver tool
André Gamito: Acho que não vou ao Hans
André Gamito: Mas curtia de ver um concerto de Bach na Gulbenkian antes do semestre acabar
André Gamito: https://youtu.be/rNK-F41XAH8
Gustavo Bakker: Curtia de ouvir clássica na Gulbenkian
Gustavo Bakker: https://gulbenkian.pt/musica/temporada-18-19/piano/
André Gamito: Jantar?
André Gamito: https://youtu.be/d9cL6ll3XmQ
André Gamito: https://www.reddit.com/r/teslamotors/comments/andk8y/autopilot_saves_my_model_3_from_an_accident/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: isso e o que
André Gamito: Grand Budapeste hotel soundtrack
André Gamito: Era um filme que ias curtir acho eu
André Gamito: Ganda estética etc
Gustavo Bakker: Tenho q ver
André Gamito: Aka nunca vou ver
André Gamito: Deve ser mais ou menos o tempo do podcast
André Gamito: Tens de retribuir
Gustavo Bakker: Tive ontem entrevista numa empresa espanhola que trabalha com a agência espacial europeia. Adivinha quem já teve lá a dar uma palestra
Gustavo Bakker: O Michiko kaku
Gustavo Bakker: I'm a physicist
André Gamito: Lool
André Gamito: Melhor frase dele
André Gamito: "we physicists"
André Gamito: E que tal como correu?
Gustavo Bakker: Até correu fixe mas vamos lá ver. São exigentes
André Gamito: Já começa
https://youtu.be/nxaoK8dlxfQ
André Gamito: Não vens jantar crl
Gustavo Bakker: Tou cá Vânia e a minha mãe agora
André Gamito: https://youtu.be/aOocxj4bEO4
Gustavo Bakker: Porra
Gustavo Bakker: Em Portugal pagam mal
André Gamito: https://youtu.be/trsH6ndbzfY
André Gamito: Loool wtf
André Gamito: Nem sabia que essa foto existia
André Gamito: Scoop, scoobidy Doo, scoopydi scoop
Gustavo Bakker: ENCONTREI AGORA
Gustavo Bakker: ups
André Gamito: Lool
André Gamito: Cores bué bonitas, video alegre, e tentativa de ser creepy
André Gamito: Ganda contraste
Gustavo Bakker: é q encontrei uma pasta aqui  com o storyboard duma curta
André Gamito: Que qualidade
Gustavo Bakker: chegou hoje minha lente
Gustavo Bakker: vou tentar meter isto numa pasta google drive
Gustavo Bakker: para partilhar cntg a historia q fizemos na altura, do homem q chegava a casa com a mala
André Gamito: Lool manda
André Gamito: Acho que nunca vi esse
André Gamito: Curtia ver isso pa
André Gamito: Estou a ver se faço 1 história por semana este semestre
Gustavo Bakker: o teu mail? do drive
André Gamito: 2 semanas, 2 histórias. Depois é adaptar à tua maneira
André Gamito: andre_gamito95z@hotmail.com
André Gamito: https://www.reddit.com/r/portugal/comments/apmevm/o_que_é_a_inteligência_artificial_arlindo/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: ve se consegues ver a pasta
André Gamito: Ya já vi as fotos
André Gamito: Mostra lá as ideias que tinhas para curtas
Gustavo Bakker: aquele documento do drive q tinha?
Gustavo Bakker: tenho que copia-lo para a pasta onde estas agora
Gustavo Bakker: ja meti lá
Gustavo Bakker: aquilo sao apontamentos q eu fazia na altura, é mais pelas ideias, aquilo nem está bem escrito
André Gamito: Ya era isso, só para ver se consigo fazer alguma coisa
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=pNar3Dh9zDk
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: 72 livros num ano
Gustavo Bakker: sinto-me um autentico caracol a ler
André Gamito: Não vejo isso como algo bom
André Gamito: Depende do que leu e da profundidade com que o fez
André Gamito: Ler 10 livros de filosofia pode ser mais difícil do que ler 50 romances
Gustavo Bakker: sim eu sei, segundo o ermanésse, quality over quantity
André Gamito: Mesmo sem contar com a opinião dele
André Gamito: Não é só o acto de ler, mas sim aprender algo de valor
André Gamito: Mas ya boa cena que ele esteja a promover a leitura
André Gamito: Com a influência que ele tem, é muito bom mesmo
André Gamito: Descobriu o budismo
André Gamito: Clássico
André Gamito: Acontece a todos na vida
André Gamito: Frankl e Brave New World
André Gamito: Já estive nesta fase
André Gamito: A ler as mesmas cenas
André Gamito: Grande PewDiePie
Gustavo Bakker: tinha la o Dune na estante tambem
André Gamito: Cuidado ao abrir
Gustavo Bakker: lool
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: quem é esse gao
Gustavo Bakker: sempreo mesmo nos videos
André Gamito: Um Kota putanheiro
André Gamito: Há bué vídeos dele aí pela net
André Gamito: https://youtu.be/IoLpL0COyhs
André Gamito: https://observador.pt/2019/02/13/polemica-na-cplp-sera-que-as-frases-de-fernando-pessoa-sao-mesmo-racistas/
André Gamito: https://youtu.be/kHyJTB8u-OM
André Gamito: https://youtu.be/klPZIGQcrHA
André Gamito: https://youtu.be/Lb6OpRfyLFo
André Gamito: https://youtu.be/vIJ_U_CJZ2Y
Gustavo Bakker: acabei de gravar o melhor ideo de sempre
Gustavo Bakker: sobre a minha estante
André Gamito: Manda
Gustavo Bakker: sao 3gb
Gustavo Bakker: ta uploadar
André Gamito: Com a nova cam?
Gustavo Bakker: os videos esta camara ocupam bue..mas sao poucos minuts ate
Gustavo Bakker: ya, é tambem uma maneira de testar a nova lnte
Gustavo Bakker: que ja chegou
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=ujNz3Ek3PS8&t=10s
André Gamito: Ignorante a ética de Aristóteles!!!!!
André Gamito: Meu deus
Gustavo Bakker: nope, eu falei do livro
Gustavo Bakker: mais a frente
André Gamito: Ah okkk
André Gamito: Vou acabar
André Gamito: Nicomaca XD
André Gamito: Nicoma Cú
André Gamito: Tá fixe oa
André Gamito: Tenho de fazer um vídeo desses
André Gamito: Boa ideia
André Gamito: Siga virar youtubers
Gustavo Bakker: foi para teres uma ideia. uma cena mm improvisada. fixe seria fazer um video tipo de 1 hora aprofundar um pouco mais a opiniao, o qq achei de cada livro
André Gamito: Ya
André Gamito: Até em 20m ou meia hora
André Gamito: Vou experimentar fazer
André Gamito: E curtas...!
André Gamito: Ou um filme mesmo
André Gamito: Eras capaz de fazer um filme?
André Gamito: Low budget claro
Gustavo Bakker: é pena pq nestes ultimos meses foi qd tive mais tempo para fazer curta
Gustavo Bakker: agora na quarta feira começo a trablhar num novo cliente
Gustavo Bakker: tinhamos que planear isso num fim de semana
Gustavo Bakker: ou filmar bocadinhos em varios fds
André Gamito: Hmmm okoo
André Gamito: Temos de ter tudo organizado
André Gamito: As cenas, os dias, material e actores tudo pronto
André Gamito: Para podermos ter consistência
Gustavo Bakker: ya
André Gamito: Que trollanco
André Gamito: Eu a pensar que finalmente chegava aos 1000
Gustavo Bakker: https://mundoconectado.com.br/noticias/v/8333/programador-cria-site-capaz-de-gerar-rostos-aleatorios-usando-inteligencia-artificial
Gustavo Bakker: O Score médio no chess é 1200 xD
André Gamito: Médio? Onde viste isso?
André Gamito: Começas com 1200, mas de certeza que é o médio?
André Gamito: Tens de ser muito bom para te manteres nos 1200, duvido que seja a media
André Gamito: Tás com 610 🤔
Gustavo Bakker: Então qual é o médio
Gustavo Bakker: Eu Tava com bué no speed chess
Gustavo Bakker: Depois fodi tudo no chess de 10min
André Gamito: Eu não sei a média, tu é que disseste
André Gamito: Agora quero provas
Gustavo Bakker: Se começas com 1200 não é por ser o rating médio?
André Gamito: Não sei, só sei que é raro um jogador mediano ficar nesse rank
André Gamito: Começam e baixam logo até aos 800 e tal ou 900
André Gamito: Mas eu não digo que estou acima da média, isso não estou
Gustavo Bakker: Eu até pensava q muitos ficava na casa dos 1300 ou 1400
André Gamito: Continuo a estar abaixo
André Gamito: Só se estiveres a falar do blitz
André Gamito: No de 15m eu tenho 1200 e começo com 2400
André Gamito: 1400*
André Gamito: Pá eu não conheço muitos casos mas pronto
Gustavo Bakker: Então 800 em que modo estas?
André Gamito: 1400 já é abusado pa
André Gamito: Um Kota que conheço dá-lhe bué e é jogador de 1500
André Gamito: Joga 8h por dia
Gustavo Bakker: Já vi gajos a 3000
Gustavo Bakker: Vou voltar a jogar
Gustavo Bakker: N jogo há bue
André Gamito: Isto no de 10m, pq no de 15 é fácil chegar aos 1200, até eu estou
Gustavo Bakker: Pq no de 15 é mais fácil que o de 10?
André Gamito: Há gajos de 3000 e pouco, tipo os melhores do mundo só
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: Mas n percebi
Gustavo Bakker: Pq no de 15 é mais fácil que o de 10?
Gustavo Bakker: Ya
André Gamito: Lol já cheguei a ter quase 1500
André Gamito: Só para veres a diferença
André Gamito: E no de 10m mal chego aos 1000
André Gamito: Epa não sei, tipo de jogadores talvez
André Gamito: Quanto menos tempo, mais atrai skill
André Gamito: Tens d ejogar bem com pouco tempo
Gustavo Bakker: Hum.. eu só consegui rating alto no bullet chess
André Gamito: Começas com quanto?
André Gamito: De QQ maneira podes ver a diferença
Gustavo Bakker: Muitas das vitórias eram a base de timeout
André Gamito: Pois
André Gamito: Lol
André Gamito: Isso tem uma manha
Gustavo Bakker: Uns 1400 ou 1200 n m lembro
André Gamito: Também podes ganhar por tempo em 10m mas é fdd
André Gamito: Anda jogar pa
Gustavo Bakker: Aceito
Gustavo Bakker: 10min?
André Gamito: Agora vou ter aula
André Gamito: Mas lá para as 17 tou livre
André Gamito: Vai treinando
André Gamito: XD
André Gamito: Mas realmente aprendeste alguma coisa em Bullet ou apenas um truque de ganhar nesse modo?
Gustavo Bakker: Eu já jogo cntg
Gustavo Bakker: O PC.esta a fazer updates
Gustavo Bakker: Vou almoçar
Gustavo Bakker: Jogamos daqui a 1hora?
Gustavo Bakker: Ah okok
Gustavo Bakker: Mais logo então
André Gamito: Tás de férias?
Gustavo Bakker: Nop
Gustavo Bakker: Estou no limbo
Gustavo Bakker: Em transição de projetos
André Gamito: Mas tens de ir ao escritório na mesma.
André Gamito: ?
André Gamito: Smp queres ir?
Gustavo Bakker: vou agora pa casa mais logo
Gustavo Bakker: btw
Gustavo Bakker: https://www.kaggle.com/c/movie-review-sentiment-analysis-kernels-only
Gustavo Bakker: interessante esta competiçao
Gustavo Bakker: Classify the sentiment of sentences from the Rotten Tomatoes dataset
Gustavo Bakker: criar um modelo machine learning para classificar sentimentos em textos
André Gamito: Isso é bué interessante
André Gamito: Por acaso boa cena
Gustavo Bakker: ha bocado bazei do trabalho mas deixei o pc ligado a treinar uma rede neuronal
Gustavo Bakker: com a base dados do Imdb Lul
Gustavo Bakker: tou a fazer uma cena de classificaçao de reviews do imdb, classifica como positiva ou negativa
André Gamito: Como funciona isso?
Gustavo Bakker: uso umas bibliotecas em python para criar uma rede neuronal que recebe como input uma lista enorme de textos
Gustavo Bakker: tipo 50 mil textos
Gustavo Bakker: e treino essa rede para aprender a reconhecer padroes nas frases, em que os textos que teem palavras como "good" ou "nice" estao associados como sendo positivos, e textos com palavras tipo "bad" ou "worse" podem tar associados a negativos
Gustavo Bakker: depois de aquilo treinar com esses 50 mil exemplos, ele aprende a fazer essa distinçao
André Gamito: Ah uma lista de keywords
André Gamito: O Reddit tem isso para artigos
André Gamito: Faz um resumo procurando as keyworss
André Gamito: Quando a malta não quer ler o artigo todo
André Gamito: Mas reviews parece ser mais complicado pq é mais subjetivo
André Gamito: Notícias são quase relatos imparciais
Gustavo Bakker: faz resumos como?
Gustavo Bakker: nunca vi iso
André Gamito: Tipo isrk
André Gamito: https://www.reddit.com/r/autotldr/comments/31b9fm/faq_autotldr_bot/?utm_source=reddit-android
André Gamito: Tens aqui o faq e explica como funciona
Gustavo Bakker: bue fixe a ideia
Gustavo Bakker: n sabia q existia isso
André Gamito: https://youtu.be/uqeqnE7CLr8
Gustavo Bakker: Vou.... Vou ver, vou ver
Gustavo Bakker: Hj tive num meeting de machine learning lá na minha empresa
André Gamito: Não vais
André Gamito: Mas anda chess
Gustavo Bakker: Tou estoirado, mas posso jogar um de 10min
Gustavo Bakker: Tou agora no restaurante
André Gamito: Lool
André Gamito: Tão logo jogamos
Gustavo Bakker: tou pronto
Gustavo Bakker: apos anos sem jogar
Gustavo Bakker: vou jogar via web
André Gamito: Queres mm ir então.
André Gamito: ?
André Gamito: Também já foi quase a dormir
André Gamito: Ficamos os dois em low performance
Gustavo Bakker: tas a dormir?
Gustavo Bakker: vais jogar via tlm ou browser
André Gamito: Já tou quase
André Gamito: É igual
André Gamito: Browser
André Gamito: O máximo rank que consegui foi no tlm por acaso
Gustavo Bakker: igual nao, temos que estar absolutamente na mesma perspetiva de jogo pra n influcnciar cenas
André Gamito: Já mandei desafio
André Gamito: Como muda a perspectiva?
André Gamito: Por mim é igual
André Gamito: Podes jogar como quiseres
Gustavo Bakker: no tlm é ecran pequeno e mudas as peas com o touch. para speeed chess por exemplo é ganda atrofio n da para jogar rapido
Gustavo Bakker: peças
André Gamito: Por mim é igual
André Gamito: Faz como quiseres
André Gamito: Diria que ganho mais no tlm
André Gamito: Se te dá mais jeito no PC joga lá
André Gamito: Recebeste o desafio?
Gustavo Bakker: n
Gustavo Bakker: 610
Gustavo Bakker: Best Win
1517
Gustavo Bakker: Highest Rating
1266
Gustavo Bakker: o modo é qual?
André Gamito: Mandei outro desafio
Gustavo Bakker: blitz? o q costumas jogar ne
André Gamito: Ya acho que sim 10m
André Gamito: Mandei pelo telemóvel agora
André Gamito: Chat no tlm é lento
André Gamito: Foda-se
André Gamito: Perco mm bué pontos
André Gamito: Pqp
Gustavo Bakker: thanks
André Gamito: Perco bué pontos
André Gamito: Jasus
André Gamito: Fiquei na medda
Gustavo Bakker: subi 150 potns
André Gamito: Farmaste-me
André Gamito: Brutal
André Gamito: Para ganhar 150 é precioso 1 semana
Gustavo Bakker: mas tens jogado assim tanto?
André Gamito: Tipo 5 jogos por dia
Gustavo Bakker: mas n devias ter comido o meu bispo agora
André Gamito: Mas agr nos últimos já Tava a apressar bue
André Gamito: Ya eu vi a dama
André Gamito: Ainda tinha bué tempo
André Gamito: Podia ter tentado tlganhar por tempo também
André Gamito: Mas tranquilo já tou cheio de sono
André Gamito: Era só para mandar um fame
André Gamito: Yaya
André Gamito: Eu vi essa jogada
André Gamito: Lool
André Gamito: Era a única possibilidade acho eu
André Gamito: Para vicer
André Gamito: Viver
Gustavo Bakker: emos q joga mais. tenho a app no tlm e nunca jogo
André Gamito: Ya
André Gamito: Siga começar
André Gamito: Até ao final do ano temos de chegar aos 1000
André Gamito: Se não chegarmos temos de fazer QQ merda estúpida
Gustavo Bakker: no tabuleiro mesmo, com licor beirao, charuto e relogio para cronometrar
André Gamito: Siga
André Gamito: Pode é escapar certas cenas que o PC detecta
Gustavo Bakker: ya
André Gamito: Tomei uns comprimidos para dormir
André Gamito: Mas não é desculpa
André Gamito: Lool
Gustavo Bakker: xanax??
André Gamito: Nepia
André Gamito: Nem perto dissk
André Gamito: Demora prai 2h a fazer efeito
André Gamito: Só tomo quando fico com os horários todos fdds
André Gamito: Às vezes nem bate
André Gamito: Mas vá vou dormir
André Gamito: Até amanhã um gajo depoisbkofa
Gustavo Bakker: Bom dia
Gustavo Bakker: Arranjas gente para dividir conosco Spotify?
Gustavo Bakker: Sabias que é possível fazer doutoramento sem mestrado?
André Gamito: Dafuq
André Gamito: Não sabia
André Gamito: Que cena à toa
Gustavo Bakker: https://youtu.be/BQovQUga0VE
Gustavo Bakker: Ya
André Gamito: Duvido mas não sei se quero spotify
André Gamito: Ficaria a quanto?
Gustavo Bakker: Antes querias
Gustavo Bakker: 1,8€ mes
André Gamito: Luk
Gustavo Bakker: Dividir por 6
André Gamito: Quantas pessoas?
André Gamito: Hmm
André Gamito: Tens quantas?
Gustavo Bakker: Por isso..toca angariar gente
Gustavo Bakker: Tenho 0
André Gamito: Tenho de falar com o pessoal
André Gamito: Rende mesmo? Fora a guita
André Gamito: Agora até o YouTube faz playlists automáticas de música
André Gamito: Com cenas relacionadas com o que ouves
André Gamito: Mas normalmente suckam
Gustavo Bakker: Claro q rende
Gustavo Bakker: A tua felicidade vai aumentar em 45%
André Gamito: Por acaso descobri bué música nova
André Gamito: Quando tive
André Gamito: Mas é mais uma cena consumista
Gustavo Bakker: Playlist no YouTube... Não consegues ouvir com o tlm no bolso. Tens q ter o ecrã ligado amp
Gustavo Bakker: Smp
André Gamito: Netflix, Spotify, YouTube premium etc
André Gamito: Eu tenho premium e consigo
Gustavo Bakker: Premium?
Gustavo Bakker: WTF Qt pagas
André Gamito: Podes ver videos até em janela
André Gamito: Tou em trial de 3 meses
André Gamito: Não paguei
André Gamito: Mas tou a pensar meter
Gustavo Bakker: E depois pagas qt
André Gamito: Custa 8€
André Gamito: Já não sei o que é ter anúncios
Gustavo Bakker: Porra...
André Gamito: Muda a vida a uma pessoa
André Gamito: Juro
Gustavo Bakker: Spotify e mais barato
Gustavo Bakker: Acabam os 3 meses e vais estar tipo de ressaca sem música
André Gamito: Eu tenho sempre música no tlm
André Gamito: Mesmo com premium não uso
Gustavo Bakker: Anúncios...com o Adblock tb n os tens.....
André Gamito: Mas aqui em casa da jeito para ouvir palestras etc
André Gamito: Meto o tlm no bolso e tá smp a bombar
Gustavo Bakker: Em casas vês no PC...
André Gamito: Mm com ecrã desligado
Gustavo Bakker: Quem te manda levar o tlm pó WC, para bater piveas
André Gamito: Não costumo estar muito no PC já
André Gamito: Por isso tem sido MT fixe
Gustavo Bakker: Mas vou aderir ao YouTube. N sabia q era 3 meses gratis
Gustavo Bakker: Tá....
André Gamito: Acho que sim
Gustavo Bakker: Ta fixe tá fixe
André Gamito: Pelo menos aproveito estes 3 meses, depois não sei se pago
André Gamito: Logo se vê
André Gamito: Não curto pagar cenas mensais
André Gamito: E ainda pago patreon
André Gamito: Btw o45 graus tornou-se podcast do Público
André Gamito: Só para veres o nível
Gustavo Bakker: Aserio
Gustavo Bakker: O do Arlindo?
Gustavo Bakker: Aqui no YouTube
Gustavo Bakker: Diz 1 mês.
Gustavo Bakker: Tens o YouTube premium ou music
Gustavo Bakker: um chess apido?
André Gamito: Siga
André Gamito: Tás aí?
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: como conseguiste 3meses
Gustavo Bakker: se aquilo diz 1
André Gamito: Se calhar tou enganado
André Gamito: Mandei desafio
André Gamito: Bora lá que
André Gamito: Já é tarde
Gustavo Bakker: n queres jogar amanha
Gustavo Bakker: ?
André Gamito: É contigo
André Gamito: Posso jogar se for agora
André Gamito: Se preferires jogamos amanhã
Gustavo Bakker: so um agora entao
André Gamito: Ok siga
Gustavo Bakker: aliás
Gustavo Bakker: esta conversa que estamos a ter
André Gamito: Quer dizer
André Gamito: É mais difícil
Gustavo Bakker: e bue tarde ja
André Gamito: Okok
André Gamito: Amanhã jogamos
André Gamito: Tou TD câmera lent
André Gamito: Qi 53
Gustavo Bakker: so desculpas
André Gamito: Juro
André Gamito: Estes comprimidos são fdds
André Gamito: Fico 1h zombie até adormecer
André Gamito: Quando jogarmos de manhã vais ver a diferença
Gustavo Bakker: na boa
Gustavo Bakker: posso tentar jogar na hora de almoço
Gustavo Bakker: tb tb tou bie cansado agr
André Gamito: Ya
André Gamito: Amanhã tenho hora de almoço as 12
André Gamito: Das 12 as 14
André Gamito: Agr vou dormor
André Gamito: Moedor*
André Gamito: Mordor*
Gustavo Bakker: eu agora tou na nova empresa, n convem mt abusar no chess enqt tiver la no escritorio
André Gamito: Ah isso não put
André Gamito: Só mm qd puderes
André Gamito: Aceitas o desafio?
André Gamito: Final deste ano 1200 pontos
Gustavo Bakker: na boa
Gustavo Bakker: eu quero chegar aos 3000..
Gustavo Bakker: ..atraves de machine learning
André Gamito: 🤝🤝🤝
André Gamito: Deal
Gustavo Bakker: mas paralelamente a isso broa de vez em qd jogar bullet chess
Gustavo Bakker: 1min
André Gamito: Curtia experimentar
André Gamito: Quando quiseres da a ideia
Gustavo Bakker: Rip
André Gamito: Bora chess
André Gamito: Agora que tou sóbrio
Gustavo Bakker: Tou no trabalho
André Gamito: Um jogo sem comprimidos 😥
André Gamito: Okok
Gustavo Bakker: N sou como tu, que anda a bater piveas todo o dia
André Gamito: Saí as 16
Gustavo Bakker: Comprimidos? Ou genética? É uma questão de QI lamento
André Gamito: Então mas penso que estou em vantagem
André Gamito: Mesmo com a concentração a 50%
André Gamito: Metade da capacidade
Gustavo Bakker: N tomes.hj comprimido
Gustavo Bakker: Joga antes de tomares
Gustavo Bakker: As 21?
André Gamito: Hoje não ya
André Gamito: Amanhã não tenho aulas não vou tomar
André Gamito: Só que tás fdd
André Gamito: Bora fazer reset ao Score e fazer uma batalha epica. Melhor de 10
Gustavo Bakker: Pode ser
André Gamito: Boa foto LUL
André Gamito: LOL
André Gamito: Director of IA @ Google
André Gamito: Deste-te ao trabalho
André Gamito: Mas tá fixe
André Gamito: Tudo C nas línguas
André Gamito: lUL
André Gamito: Sure
Gustavo Bakker: Alterei o meu existente, como protesto as respostas ultimamente por parte das empresas que me querem sempre para Java, mas para machine learning cagam logo em mim
André Gamito: Então o que tens de fazer?
André Gamito: Tirar um curso de ML?
Gustavo Bakker: Isso já fiz dois. Tem a ver com a experiência profissional. Uma das maneiras é entrar como Júnior. Começar do 0 novamente
Gustavo Bakker: Implica descer o ordenado
André Gamito: Pois estás quase a mudar de carreirq
André Gamito: Mas se é o que curtes...
André Gamito: Muita gente deve fazer isso
André Gamito: Ir mudando de área com o tempo
Gustavo Bakker: tem sido um boom gigante nos sites de empregos
Gustavo Bakker: qd sai do iscte n havia nada data science
Gustavo Bakker: agora ha bue empresas a pedir
Gustavo Bakker: por isso é q é ganda aposta esta area, esta a crescer bue. nos eua ja existe ha mais tempo
André Gamito: Mas há licenciatura disso?
André Gamito: Ou é mais para Malta de mestrado ou doutoramento?
André Gamito: Mekie bora jogar?
Gustavo Bakker: e p ir?
André Gamito: Ya
André Gamito: Tou só a acabar um
Gustavo Bakker: ok
André Gamito: Já enviei
André Gamito: Convite
André Gamito: Vora
Gustavo Bakker: aliás
André Gamito: Bora crl
Gustavo Bakker: looooool
Gustavo Bakker: omg
André Gamito: Há bué videos desse kota
Gustavo Bakker: come possivel alguem gravar tamanha obra de arte
André Gamito: Mas nem mando pq podes achar demasiado porco
André Gamito: O gajo devia ter um vlog
Gustavo Bakker: podes mandar
André Gamito: Mekie siga?
André Gamito: Mandei convite
André Gamito: Já mando os vídeos dele
Gustavo Bakker: manda envite
André Gamito: Já ta
Gustavo Bakker: esta gostaste?
Gustavo Bakker: hehe
André Gamito: Tás a jogar bem pa
André Gamito: Já tinhas esse cheque há bué e esqueci-me que não podia mexer
André Gamito: Mas acho que ia perder na mesma
André Gamito: Pq se não fizesse aquilo ias-me comer a dama com o bispo por causa do cheque da torre
André Gamito: Por isso ya
André Gamito: Bem jogado
André Gamito: Tás forte
Gustavo Bakker: queres outro
André Gamito: Fiz rematch mas não aceitaste
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: eu fiz 3 missed wins?
Gustavo Bakker: que cena a toa :(
André Gamito: Já tás quase com os mesmos pontos que eu
André Gamito: Omg
Gustavo Bakker: manda invite
Gustavo Bakker: :P
André Gamito: Eu fiz logo desforra
André Gamito: Q se passa?
André Gamito: Pq é que não dá logo?
André Gamito: Ficaste a analisar o jogo?
Gustavo Bakker: tou a comer
Gustavo Bakker: n aceitei logo
Gustavo Bakker: teno q dormir
André Gamito: Erros tão estupidos
Gustavo Bakker: ja te superei
André Gamito: Custa acresitar
André Gamito: Ganda vantagem as vezes
André Gamito: Depois dou peças à toa
André Gamito: Que noov
André Gamito: Agora tinha tudo para ganhar
André Gamito: Mereço mm perder fds
Gustavo Bakker: ya agora foi distraçao
André Gamito: Erros estipidis
André Gamito: Mas tás a jogar bué bem
André Gamito: Principalmente para quem não jogava há bue
André Gamito: Não sei como chegaste a pontos tão baixos, nem faz sentido
André Gamito: Podes bem estar nos 1000 e tal
Gustavo Bakker: ha bocado joguei melhor, curo bue fazer aquela estrategia de sacrificar peças para chegar mais proximo do check
André Gamito: Há  não estou habituado a um estilo tão agressivo
Gustavo Bakker: tipo sacrificar um bispo ou cavalo apenas para ficares sem um peao ao pé do rei e ficares desprotegido
André Gamito: Ficava quase sempre entalado
André Gamito: Ya é uma boa estratégia, tenho de experimentar
André Gamito: Acabava quase sempre encurralado
Gustavo Bakker: tao
Gustavo Bakker: bazaste
André Gamito: Disseste que tinhas de dormir
André Gamito: Tão va
Gustavo Bakker: ultimo
Gustavo Bakker: btw
Gustavo Bakker: amanha as 16h20 no tecnico
Gustavo Bakker: vai la estar de novo o arlindo oliveira de IA
Gustavo Bakker: vou la ver
Gustavo Bakker: amanha saio mais cedo do trabalho, se quiseres ir
André Gamito: Okok
Gustavo Bakker: Brutal o meu colega novo do lado leu trilogia d Asimov
Gustavo Bakker: Foundation
André Gamito: Adepto de sci-fi
André Gamito: Boa
Gustavo Bakker: https://blog.floydhub.com/generating-classical-music-with-neural-networks/
Gustavo Bakker: Pq mandaste porno?
André Gamito: Lol
André Gamito: Pq é a gaja das pussycat dolls
André Gamito: E o Hamilton da fórmula 1
André Gamito: Não é "porno"
Gustavo Bakker: Nem sabia
André Gamito: Não ia mandar porn à toa ya
Gustavo Bakker: N vens a palestra?
Gustavo Bakker: É uma hora
André Gamito: Epa tenho cenas para fazer, 2 avaliações para a semana
Gustavo Bakker: Tive a falar com o Arlindo Oliveira
Gustavo Bakker: Foi fixe pá, este gajo é master mm
Gustavo Bakker: Por alguma razão é presidente do ist
André Gamito: Elah
André Gamito: Fizeste perguntas?
Gustavo Bakker: Ya
André Gamito: "safa lá ai um tacho"
André Gamito: Ele é que deve saber por onde deves começar no mercado
André Gamito: Caso queiras seguir aquela área
Gustavo Bakker: N perguntei isso.ele Tavares já a bazar
Gustavo Bakker: Só falei de ml
André Gamito: https://www.reddit.com/r/europe/comments/atjlyq/top_15_best_global_brands_ranking_20002018/?utm_source=reddit-android
André Gamito: Brutal a animação
André Gamito: Tão o Pedro sempre comprou a tua máquina? Ou ainda tás a vender?
Gustavo Bakker: Nop
Gustavo Bakker: Queres comprar?
Gustavo Bakker: 300 com a lente
André Gamito: Um amigo meu queria comprar a meias
André Gamito: Ainda estamos a ver disso
André Gamito: https://www.reddit.com/r/askphilosophy/comments/atvr7z/aspiring_ai_researcher_must_take_one_philosophy/?utm_source=reddit-android
André Gamito: https://www.reddit.com/r/gaming/comments/au7gvb/using_hand_tracking_in_vr/?utm_source=reddit-android
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=-X3JHyYBIMU
André Gamito: Loool
André Gamito: "costumo comprar"
André Gamito: Boa intro
André Gamito: Vais começar a fazer vlogs mm?
Gustavo Bakker: nop
Gustavo Bakker: foi mm pela pica
Gustavo Bakker: este esta em privado..
Gustavo Bakker: mas epa..
Gustavo Bakker: ja pensei em fazer talvez tutoriais
Gustavo Bakker: curtia de fazer tutoriais de machine learning em PT
Gustavo Bakker: n vejo nada em pt no youtube, é td ingles
André Gamito: Também já pensei fazer umas cenas mas não percebo nada de edição nem quero mostrar a cara lul
André Gamito: Só se experimentares e logo decides se metes público ou não
André Gamito: O Brasil nessa cena ainda tem bué gente a produzir conteúdo, aqui nem há nada de filosofia por exemplo
Gustavo Bakker: Já mostraste a cara no vídeo da estante
Gustavo Bakker: Q já tem 120 mil views
Gustavo Bakker: Podíamos fazer uma cena tipo entrevista
Gustavo Bakker: Para falar sobre livros
Gustavo Bakker: Com uma introdução à youtuber
Gustavo Bakker: Típico youtuber estérico que quer ganhar likes
André Gamito: Wtf, nem brinques com isso
André Gamito: Ya quando alguém pede like tiro logo o vídeo
André Gamito: Podemos é criar um canal os dois
André Gamito: Metemos vários tipos de conteúdo
André Gamito: Filosofia, IA, poesia, machine learning e o crl
André Gamito: Introdução a conceitos base dessas áreas
Gustavo Bakker: falta montar ou arranjar um set
Gustavo Bakker: para gravar as entrevisttas
André Gamito: Greenscreen
André Gamito: Pois não sei
André Gamito: Mas ia ser fdd para nos encontrarmos
André Gamito: Se fosse tipo 1 vídeo por semana
André Gamito: Tínhamos de gravar prai uns 6 à frente
André Gamito: Era fixe fazer a junção de vários temas
André Gamito: Podia atrair muitas pessoas
André Gamito: Vinham por um tema e viam videos de outro
André Gamito: Títulos como o que é o niilismo
André Gamito: Outros como tutoriais de informática
Gustavo Bakker: "niilismo na informatica"
Gustavo Bakker: "como usar as bases filosoficas de platao para criar um novo modelo de rede neuronal"
Gustavo Bakker: "como sacar o nº da namorada do teu melhor amigo"
André Gamito: https://youtu.be/PRr-VicITJg
André Gamito: https://www.reddit.com/r/IAmA/comments/aunv58/im_bill_gates_cochair_of_the_bill_melinda_gates/?utm_source=reddit-android
André Gamito: O teu amigo tá a responder perguntas
Gustavo Bakker: aserio
Gustavo Bakker: brutal
Gustavo Bakker: sera q ainda esta a responder?
Gustavo Bakker: o meu comment que meti
Gustavo Bakker: ja n tala
André Gamito: Pois ele deve ficar lá uma beca
André Gamito: Mas pode ter respondido à pergunta que querias fazer
Gustavo Bakker: https://www.technologyreview.com/s/612960/an-ai-tool-auto-generates-fake-news-bogus-tweets-and-plenty-of-gibberish/
André Gamito: Tinha de haver isso
André Gamito: Aliás a Rússia já usa
André Gamito: Há bots russos a propagar fake news e a dar likes logo
Gustavo Bakker: le o texto gerado
Gustavo Bakker: parece real
André Gamito: O futuro é negro
André Gamito: Vai ser difícil haver democracia assim
Gustavo Bakker: isto foi so uma experiencia duma equipa da OpenAI
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=GRPO3FCgwrM
Gustavo Bakker: tou fdd
Gustavo Bakker: este podcast spoila sobre o westworld
Gustavo Bakker: wtf..so agora reparei q o canal dele tem bue poucos views..
Gustavo Bakker: n percebo.. ele merecia mais views
André Gamito: Ele usa mais sites de podcast
André Gamito: Tem mais viewers nas outras plataformas
André Gamito: Podcast no YouTube sem imagem é para esquecer
Gustavo Bakker: Ah ya
Gustavo Bakker: Por acaso no Facebook tou a seguir lo
Gustavo Bakker: Lá já tem milhares de seguidores
André Gamito: Y
André Gamito: iTunes, site próprio etc
Gustavo Bakker: Adicionei o gajo no LinkedIn
Gustavo Bakker: Lulul
Gustavo Bakker: Temos q combinar com ele fazer um podcast a 3
André Gamito: Lool ya
Gustavo Bakker: Terminamos eu e tu a discutir sobre o 11 setembro
André Gamito: "tao quem são vocês, wannabes"
André Gamito: Por acaso fiquei a ouvir esse episódio
André Gamito: Parece interessante
André Gamito: Eu tou perdido intelectualmente
André Gamito: Não sei mesmo em que área me focar, mas deve ser normal
André Gamito: https://www.reddit.com/r/MapPorn/comments/av00nd/every_countrys_mostgoogled_car_brand_6460x3230/?utm_source=reddit-android
André Gamito: Westworld é parecido à tourada
André Gamito: Os robots, tal como os touros, só existem para cumprir funções para os humanos
André Gamito: E sem isso ficariam extintos
André Gamito: É melhor extinguir os touros ou eles só existirem para a tourada?
Gustavo Bakker: focate em pornografia
André Gamito: Isso já é um dos temaw
Gustavo Bakker: que merda o gajo no podcast
Gustavo Bakker: disse que o criador do westworld e robot tambem...
Gustavo Bakker: epa...
Gustavo Bakker: nem acabei de ver temporada 1 e ja sei isso
Gustavo Bakker: rip in peace
André Gamito: Também não ias ver
Gustavo Bakker: n ia?
Gustavo Bakker: tu é que nao ias
André Gamito: Nope
André Gamito: Já vi
André Gamito: Lul
Gustavo Bakker: tas a mentir
André Gamito: Pq não vês mm assim?
André Gamito: Isso não tem ND a ver
André Gamito: A série tem mais a oferecer
Gustavo Bakker: a vania ahou a temporada 2 mais secante
Gustavo Bakker: achou
André Gamito: Ya nem vi a 2a, nem me puxou my
André Gamito: Mas responde lá
Gustavo Bakker: o que?
André Gamito: Isto
Gustavo Bakker: extinguir claro
Gustavo Bakker: para que viverem para serem torturados
André Gamito: Se extingues como vivem? Dafuq
Gustavo Bakker: tasme a dar duas hipoteses
Gustavo Bakker: entre as duas tenho q escolher alguma ne
André Gamito: Ah
André Gamito: Para "quê"
André Gamito: Okok
André Gamito: Era uma pergunta retórica
Gustavo Bakker: que horas sao?
Gustavo Bakker: nao rrespondas, é retorico
Gustavo Bakker: reflete sobre isso
André Gamito: Então é melhor não existir do que viver uma vida acabada com tourada
André Gamito: Tu é que fizeste a pergunta
André Gamito: ...
Gustavo Bakker: claro, assim n sofrem
André Gamito: Por isso é que não tinha percebido
André Gamito: Tão e as pessoas?
André Gamito: É melhor não existir visto que todos sofremos?
Gustavo Bakker: todos sofremos?
André Gamito: O touro vive vários anos no campo na boa, apenas morre de forma trágica
André Gamito: Pronto se já tás a avacalhar caga
Gustavo Bakker: eu n tou avacalhar
Gustavo Bakker: tou-te a perguntar . todos sofremos como assim? os touros nas touradas sofrem muito mais do que nos. é caso extremo. o nosso sofrimentos varia muito. depende se falas da populaçao do medio oriente  que sofre cnnstantemente com guerras ou duma populaçao feliz num pais europeu
André Gamito: Há pessoas que sofrem mais
André Gamito: Com doenças graves e ficam anos bué mak
André Gamito: Mal
André Gamito: E o touro sofre apenas uma noite e leva o resto de vida na boa
André Gamito: Quem será que sofre mais a longo prazo?
Gustavo Bakker: tas a defender as touradas?
André Gamito: Não lol
André Gamito: Não tou a defender nada, só a perguntar
Gustavo Bakker: os touros nas touradas sofrem e depois sao mortos muitos deles certo? como é que isso é comparavel ao humano? é comparavel a um humano que esteja em condiçoes semelhantes, isso sim. por exemplo esses fujitivos na guerra que tao smp em perigo e a morrer a fome
André Gamito: Se dizes que mais vale não existir do que sofrer, por isso é que pergunto isso em relação ao humano
Gustavo Bakker: entre essas duas hipoteses ya. mais vale extinguir. Mas falando doutras alternativas, sinceramente é possivell manter os touros vivos e sem touradas
André Gamito: Será que o sofrimento acumulado de um humano com cancro não chega a ultrapassar uma noite de tortura na tourada?
André Gamito: Como?
André Gamito: E as vacas? Vale a pena existirem tendo em conta que só existem para produzir leite?
Gustavo Bakker: alimentando os touros como a vacas, no campo, sacrificando um pouco os produtores para se dedicarem a mante-los
André Gamito: Que agricultor é que vai ter touros sem lucro?
André Gamito: Apenas como animal de estimação?
André Gamito: Não me parece realista
Gustavo Bakker: entao aqui ja é diferente. se ninguem quisr os touros, eles nao extinguem, eles acabam por morrer a fome..
André Gamito: As vacas estão nos campos pq dão leite e carne, se não ninguém ia ter prejuízo com elas
André Gamito: Então e se morrem todos à fome QQ acontece?
Gustavo Bakker: podias mudar a perguntar para "preferivel morrerem a fome ou continuarem nas touradas?"
André Gamito: Mas morrer à fome pode acontecer com qualquer touro mas haver outros touros
André Gamito: Estou a dizer que nenhum agricultor vai manter um touro apenas pq sim
Gustavo Bakker: pois, entao nao ha soluçao?
André Gamito: No máximo podem haver reservas ou zoológicos, talvez haja solução não sei
André Gamito: Mas duvido que pessoal dos negócios vá alimentar um touro como animal de estimação e depois não dao lucro
Gustavo Bakker: n acredito que haja assim tantos touros no mundo para ser assim tao dificil sustentar.... ao menos deixem-nos soltos nos campos, pode ser que eles se orientem com a palha que haja por ai
André Gamito: Então e as vacas?
André Gamito: Essas há à patada
André Gamito: E só existem no mundo industrial
Gustavo Bakker: vacas sao muito maior quantidade, é fdd imaginar mante-las todas sem ser para lucro...
Gustavo Bakker: entao as galinhas nem se fala...sao mais que a populaçao humana
Gustavo Bakker: 20 mil milohoes
Gustavo Bakker: milhoes
André Gamito: Mas será que o problema do touro é o sofrimento, ou o facto de lhe ser tirada a dignidade?
André Gamito: Pois
André Gamito: Por isso é que acho que estes animais são como o westworld
Gustavo Bakker: sofrimento.. que touro é que gosta de ser torturado e estar preso numa plateia?
André Gamito: Tal como os robôs, existem para propósitos pouco éticos
Gustavo Bakker: tu daqui a nada estas a defender a tourada
André Gamito: Mas toda a gente sofre, o problema é a maneira de sofrer
André Gamito: O touro na selva poderia ser atacado por um leão e sofrer na mesma, mas tu aí se calhar achavas que era o ciclo da vida
André Gamito: Tal como os búfalos
Gustavo Bakker: os robots facilitam a vida humana, sem que haja sofrimento. touradas nao facilitam a vida humana, sao apenas para divertimento, e ainda assim provocam sofrimento. esta comparaçao nao a acho muito valida..
André Gamito: Não entendo pq é que discutir tem de levar a defender alguma coisa. Acho que pensar criticamente é mesmo evitar lados
Gustavo Bakker: pergunto-te agora
Gustavo Bakker: qual escolhes?
André Gamito: Mas os robôs do westworld têm consciência, são praticamente humanos
André Gamito: Óbvio que não estou a falar de autómatos.....!
Gustavo Bakker: a tas a falar do westoworld
Gustavo Bakker: esses ai se tiverem consciencia, ya, ja faria confusao usa-los como entretenimento
André Gamito: Mas eu não entendo a relevância da minha posição, só queria uma conversa imparcial
André Gamito: Pois, seria ético?
André Gamito: Essa é a minha questão
Gustavo Bakker: relevancia? pq eu toucurioso....lool
Gustavo Bakker: pq haveria de ser
Gustavo Bakker: diz la qual a opiniao
André Gamito: Eu sempre fui contra a tourada
André Gamito: Apenas estou a tentar ver isto de outro ângulo
André Gamito: Por causa do westworld
André Gamito: Imagina que o touro vive 99% da vida à rei
André Gamito: Mas tem uma noite de morte desumana
André Gamito: Será que rende?
Gustavo Bakker: no westworld eu acharia tao pouco etico como a tourada
Gustavo Bakker: imagina que tens 99% de vida à rei, mas tens uma noite de tortura. Será que rende?
André Gamito: Talve
Gustavo Bakker: fica a dica
André Gamito: Gajas boas, comida do melhor
Gustavo Bakker: gajas boas? vou enviar print a andreia
André Gamito: Mas morria torturado na praça pública
André Gamito: Loool
André Gamito: Se tivesses vida de touro reproduzias para crl
André Gamito: Nem dava para ter só uma
André Gamito: Os touros estão ali a dar continuidade à espécie e a comer à grande
Gustavo Bakker: mais importante que essa questao é a dos animais todos que comemos
Gustavo Bakker: como tornar a populaçao vegetariana sem extinguir os animais, ou se extinguir, que seja ao longo de varias geraçoes, evitando reproduçao destes...
Gustavo Bakker: castrar os animais para n reproduzirem mais seria ideal
Gustavo Bakker: e nenhum sofria
Gustavo Bakker: e a populapçao deles descia drasticamente
André Gamito: E deixar uma pequena percentagem só para dizer que existe?
André Gamito: Tipo zoo
Gustavo Bakker: sim
Gustavo Bakker: basicamente é a +percentagem inicial
Gustavo Bakker: antes da agricultura
Gustavo Bakker: nos é que aumentamos bue a populaçao dos animais
Gustavo Bakker: agora voltamos a descer ate ao inicio, como estavam antes
André Gamito: E metes onde? Só se criarmos reservas
André Gamito: Caso o estado esteja para issk
Gustavo Bakker: sim, criar reservas e manter os espaços atuais de campos com recursos
André Gamito: Seria interessante saber se isso seria aprovado num parlamento
Gustavo Bakker: facil. alias, vou implementar isto agora no mundo, atraves dum video po youtube
André Gamito: Pq lá deves ter 99% de pessoas que comem carne
André Gamito: A cena é que isso é muito longe
André Gamito: Primeiro é preciso deixar de comer carne
André Gamito: Depois logo se vê
Gustavo Bakker: excepto frango. eu como frango, é fixe. as galinhas sao pouco inteligentes, podem morrer
André Gamito: Frango para baixo é legumes
Gustavo Bakker: porcos e vaca é que dispenso a maior parte das vezes
André Gamito: Peixe é um automato proteico
André Gamito: Uma barra nutritiva com boca e guelras
Gustavo Bakker: mm assim...a merda do pepperoni é a cena mais fodida pra mim...aquilo nao parece carne e é bue bom na pizza :(
André Gamito: Lol
André Gamito: É fdd
Gustavo Bakker: mas é raro eu comer porco ou vaca
André Gamito: Eu voltei ao peixe uma beca pq não conseguia comer mais tofu e soja todos os dias
André Gamito: E notei que me sinto muito melhor
André Gamito: São milhares de anos de evolução, é difícil
Gustavo Bakker: andas a matar peizxes, logo os animais mais sensiveis e que mais sofrem. isso é mm bue cruel
Gustavo Bakker: isso é carnifiçaria
André Gamito: Experimenta ficar 1 mês no mínimo sem comer carne nem peixe
Gustavo Bakker: carnificina
André Gamito: Faz a experiência
Gustavo Bakker: nao fiz ainda. tenho medo que me de anemia ou fraqueza..
André Gamito: Se vires que não resulta podes voltar atrás
Gustavo Bakker: pelo menos houve dias que me senti mais franco qd aandava smp com legumes
André Gamito: Ya
André Gamito: E mesmo o corpo pede boa comida. Sinceramente tofu e soja não se comparam a um bom peixe grelhado
André Gamito: Nem no paladar, nem na nutrição, nem na sensação de bem estat
André Gamito: Vegetarianismo é uma espécie de asceticismo, ou o caralho
André Gamito: Como disse Sartre
Gustavo Bakker: Ontem comi um salmão mm abusado
Gustavo Bakker: Bué bom
Gustavo Bakker: Grelhado
André Gamito: Que monstro
André Gamito: Sem ética
Gustavo Bakker: E olha lá. Pq ias sempre ao sushi vegetariano? Se comes peixe
Gustavo Bakker: Eu ando viciado em sushi
André Gamito: Pq tento evitar
André Gamito: Não sou nenhum fundamentalista
Gustavo Bakker: Com salmão é bué bom
André Gamito: Lá por comer peixe às vezes não quer dizer que não evite
André Gamito: Nunca comi sushi de peixe mesmo por ter outra opção
André Gamito: Se há alternativa, poupo no peixe e carne
Gustavo Bakker: evitador de peixe
André Gamito: Caso não haja alternativa já é diferente
André Gamito: Ya basicamente
André Gamito: Finalmente foda-se
Gustavo Bakker: parabens
André Gamito: LUL
André Gamito: Mesmo sendo noob ainda
André Gamito: Houve progresso
André Gamito: Antes não passava dos 900 portanto houve alguma evolução
André Gamito: Quando tiver 60 anos estou nos 1500
André Gamito: Tu chegas na boa aos 1000, mas quero provas concretas
Gustavo Bakker: eh crl
André Gamito: Kota putanheiro ataca de novo
André Gamito: https://youtu.be/zjXtOEosqD4
André Gamito: Melhor prof de filosofia que já vi no YouTube e mal tem views
André Gamito: Explica bué bem, com tempo e aprofunda bué
André Gamito: Torna tudo bué simples
Gustavo Bakker: eish
Gustavo Bakker: isso ja ta mt hardcore aqui pa casa
Gustavo Bakker: a vana tava aqui ao lado
Gustavo Bakker: lul
Gustavo Bakker: vania
André Gamito: Eu avisei
André Gamito: Mesmo por isso
André Gamito: ...
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=QN18OZfzWuw&feature=youtu.be
André Gamito: Ganda toni
André Gamito: Agr a Vânia pensa que ando a mandar porn
Gustavo Bakker: nop, eu disse q era avacalhar
André Gamito: Lool
André Gamito: Ainda por cima o Kota quase da porrada na gaja
André Gamito: Agr também achei demasiado abusado
André Gamito: Diz à Vânia que não compactuo com violência
Gustavo Bakker: lol
Gustavo Bakker: ela so viu o thumbnail
André Gamito: Menos mal
André Gamito: Este já é mais hardcore
André Gamito: Pá eu até podia pegar nestas aulas, fazer um best of de todo o material, sintetizar, e fazer vídeos de 10m
André Gamito: A condensar o essencial sobre um pensador
André Gamito: Sem sequer ter lido a sua obra
André Gamito: "Kant é o monte Evereste da filosofia" filósofo zuca
Gustavo Bakker: eu tive aqui a treinar agora
Gustavo Bakker: videos em pt  en
Gustavo Bakker: pt e ingles
Gustavo Bakker: com um hiphop jazz de fundo
André Gamito: Nas duas línguas?
André Gamito: Ya a música que meteste da outra vez tava bacana
Gustavo Bakker: voute mandar em privado so para veres
André Gamito: A edição tava MT boq
Gustavo Bakker: td o qe te tou a mandar e ao listado no youtube
Gustavo Bakker: nao-listado
André Gamito: Mansa
Gustavo Bakker: ta renderizar
Gustavo Bakker: fdx mas qd fazes um video e fdd dizer cenas de jeito
André Gamito: Tens de saber do que falas
André Gamito: Ainda hoje fiz uma apresentação oral
Gustavo Bakker: o foco de tentar ter uma postura fixe para cativar o teleespetador, tira-te bue a performance de focar no conteudo, pelo menos eu que sou monotarefa :(
André Gamito: Li o texto 3x e esqueci-me de merdas
André Gamito: Pois imagina um professor universitário
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: é treino
André Gamito: Sao pessoas bué batidas e que estudaram mt
André Gamito: Yyp
André Gamito: Com o tempo vai la
André Gamito: Só não curto é daquela malta que corta o vídeo 50x
André Gamito: Às vezes pode ser necessário mas ideal era tudo certinho e direitinho
André Gamito: Mas também se pode fazer sem cara e à base de frases e imagens para cativar
Gustavo Bakker: queria fazer os videos todos sempre com aquela musiquinha de vivaldi, com um ar de nerd
Gustavo Bakker: ganda sketch
André Gamito: Lol
André Gamito: Pode ser que resulte
Gustavo Bakker: mas olha q cortar o video da bue jeito
Gustavo Bakker: tenho feito bue cortes para tornar mais dinamico
André Gamito: Os putos de hoje em dia não se concentram 5m
André Gamito: É preciso bué estímulos
André Gamito: Mas acho que para temas como IA ou filosofia a audiência não vão ser putos tipo do canal do wuant
André Gamito: Deve ser no mínimo malta da faculdade e outros mais velhos
Gustavo Bakker: claro
Gustavo Bakker: pa mas fg
Gustavo Bakker: n vejo mm nada de jeito sobre machine learning m PT
Gustavo Bakker: seme encontrares di
Gustavo Bakker: eu pelo menos so vi em br
André Gamito: Nao produzimos conteúdo nenhum
André Gamito: Não me admirava nada
André Gamito: E um canal pt só cresce com zucas a ver
André Gamito: Como a Mathgurl
André Gamito: Um canal sobre matemática que prosperou minimamente só à pala do Brasil
André Gamito: Para gravar o vídeo podes sempre escrever o guião e ir lendo tipo teleponto
André Gamito: Ou usando como guia
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=3rWCEycXkow&feature=youtu.be
Gustavo Bakker: ha ai uma parte do meio que queria cortar, n ficou mt bem
Gustavo Bakker: mas whatever
André Gamito: Stanford University LOOL
André Gamito: Mas essa música e qualidade estão muito boas mesmo
Gustavo Bakker: ya a musica ajuda bue
André Gamito: Dá vontade de ficar q ver
André Gamito: Tá fixe
André Gamito: Um bom rascunho
André Gamito: Já tás pronto para começar
Gustavo Bakker: uma beca avacalhar
Gustavo Bakker: mas é mais para veres o estilo de video que poderiamos fazer
André Gamito: Queres jantar hoje?
Gustavo Bakker: deixame ver como estou logo
Gustavo Bakker: dormi poucas horas hj tou td partido
Gustavo Bakker: como e q fazes para saber qd o bill gates faz Q&A no reddit?
André Gamito: Eu só vi o post
André Gamito: Não sei se ele anunciou em algum lado
Gustavo Bakker: se quisers jantamos no fds
Gustavo Bakker: hj n vou poder
André Gamito: Okok
Gustavo Bakker: bue estranho
Gustavo Bakker: n consigo perceber em certas faculdades, se eles tem ou nao regime pos laboral
Gustavo Bakker: na tua ha os laboral?
Gustavo Bakker: tava a ver aqui mestrados na faculdade ciencias lisboa
André Gamito: Manda mail
André Gamito: Na minha por acaso não sei
André Gamito: Mas na fcul deve ser mais fdd entrares do que no ISCTE
André Gamito: Pq não acabas o do ISCTE?
Gustavo Bakker: epa a UL tem melhor ranking
André Gamito: 😎😎😎😎
André Gamito: Mas isso pode depender da área
Gustavo Bakker: ul inclui ist
André Gamito: Deve haver faculdades com menos reputação que têm mestrados com melhor reputação
André Gamito: Mas não paraste só o mestrado.
André Gamito: Ou já cagaste mm?
Gustavo Bakker: congelado, 3 cadeiras feitas
André Gamito: Mas vais mudar de área?
Gustavo Bakker: seria mm area
André Gamito: 🤔 okok
Gustavo Bakker: por acaso ha um novo curo na ul que chama atença
Gustavo Bakker: engenharia em ciencia de dados
André Gamito: Pois vê lá isso
André Gamito: Ja tás com pica de estudar de novo?
Gustavo Bakker: é mais uma questao de CV
Gustavo Bakker: estudar estudo em casa se quiser em qq altura
André Gamito: Sim de voltar para a fac
André Gamito: Pq antes já tinhas q Questão do CV antes de bazares
André Gamito: E não continuaste na mesma
André Gamito: Mas ya acho que fazes bem
André Gamito: Não sei nada de horários mas acho estranho não ter no skte
André Gamito: Site
Gustavo Bakker: pelo que vi la das turmas atuais, tavam horarios diurnos
André Gamito: https://youtu.be/mYV3K_W4pho
Gustavo Bakker: ja tinha visto
Gustavo Bakker: https://pt.gearbest.com/cell-phones/pp_009138055288.html?wid=1349303#goodsDetail
Gustavo Bakker: porra o teu tlm ta a 150€
André Gamito: Já saiu novo modelo
Gustavo Bakker: xiaomi mi 8 tem ganda rating
Gustavo Bakker: esta a 347€ na gearbest
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=cjiAKGXHPv0
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=aTD2mwwlPqc
Gustavo Bakker: wtf?! a cara do gajo lool
André Gamito: Lool fds
André Gamito: Mas parece tocar bue
André Gamito: Tá fixe o 1o
André Gamito: Parece tocar bem
Gustavo Bakker: tou mm viciado
Gustavo Bakker: nesta BWV 925
Gustavo Bakker: jesus, ha uma parte da musica que toca mm aqui fundo
André Gamito: https://youtu.be/qlsNYqBQkXI
André Gamito: Novo episódio
Gustavo Bakker: QQ achaste dessa de Bach?
Gustavo Bakker: Fundamenta a tua resposta
Gustavo Bakker: Fixe vou ver
André Gamito: Disse logo que tinha curtido
André Gamito: French suites são brutais
André Gamito: É parecida à que curto mais de Bach
André Gamito: Parece que é a mesma música mas com variações
André Gamito: A que curto mais das French suítes é também allemande mas da 1a suite
André Gamito: Até foi dos primeiros clipes que te mandei aqui
André Gamito: Foi esta
Gustavo Bakker: mandame ai as tuas 5 musicas avoritas de bach
André Gamito: Normalmente nunca oiço só uma
André Gamito: Por isso mal sei nomes
André Gamito: Mas vou ver
Gustavo Bakker: o gajo do podcast
Gustavo Bakker: as vezes fala mais q o entrevistado
Gustavo Bakker: mas o gajo dalhe bem, percebe bem das cenas
André Gamito: Ya lool
André Gamito: Mas é bom pq desafia ideiqs
André Gamito: Não está lá só a perguntar
André Gamito: Ele quer mesmo entender e conversar
André Gamito: Smp a subir
Gustavo Bakker: Sim sr
Gustavo Bakker: ganda shit na ul so ha mestrado diurno
André Gamito: Rip
André Gamito: Tavas a pensar em que área mm?
Gustavo Bakker: eng informatica
Gustavo Bakker: ou ciencia de dados
Gustavo Bakker: os gajos dao prioridade a cursos com o mesmo nome
Gustavo Bakker: o facto de mudar de telecomunicaçoes para informatica, faz descer a minha nota de entrada
Gustavo Bakker: 0.4*igualdadedecurso + 0.3*reputaçaouniversidade + 0.3*classificaçaofinal
André Gamito: Isso faz sentido? É que o teu curso também é de informática
André Gamito: Mas ya talvez não tão focado
Gustavo Bakker: ate o jorge teixeira no IST teria dificuldade entrar num mestrado so pelo facto de tar num curso diferente e ser do iscte
Gustavo Bakker: mesmo q tenha media 18
Gustavo Bakker: numa escala de 0 a 1, 1 é igualdade maxima
Gustavo Bakker: ETI é 0.9 nete caso
Gustavo Bakker: o iscte tem Natureza 2 em 5
Gustavo Bakker: escala 1 a 5
André Gamito: E a ul?
Gustavo Bakker: ul o que?
André Gamito: Natureza
Gustavo Bakker: 5
Gustavo Bakker: ul é a mm universidade que o ist
Gustavo Bakker: sao da mm natureza
André Gamito: Okok
André Gamito: Mas no entanto podes suceder bem se tirares no ISCTE ou não?
André Gamito: Desde que sejas bom nisso
André Gamito: Ou não metes em questão o ISCTE?
André Gamito: Até pensei que o ISCTE tivesse melhor reputação
Gustavo Bakker: meto, ate pq é o unico com pos laboral
Gustavo Bakker: ul era so mm pela reputaçao da universdade po cv
Gustavo Bakker: e talvez mais interessante em projetos investigaçao
André Gamito: Tão perto foda-se
Gustavo Bakker: Fdx
André Gamito: Lool
André Gamito: Put com essa conversa do mestrado tou a pensar se não tiro mestrado em filosofia
André Gamito: Mas mm a sério
André Gamito: "filosofia da ciência"
André Gamito: Descobri um novo tipo de movimento que rejeita a ciência e religião ao mesmo tempo
André Gamito: Chama-se hiperianismo e outro panpsiquismo
André Gamito: Acham que a ciência é irracional lol
Gustavo Bakker: Epa se tirares é uma boa aposta
Gustavo Bakker: Meu
Gustavo Bakker: Hj vim a uma livraria aqui  Londres
Gustavo Bakker: Jesus
André Gamito: Wtf
Gustavo Bakker: 6 andares de livros
André Gamito: Tás em Londres?
André Gamito: Nem dizes nd
Gustavo Bakker: Um andar só com ciência. Tão lá todos os livros da punguim
André Gamito: Compraste algo lá?
Gustavo Bakker: Vim com um casal amigo da Vânia, q já queriam vir há bues. Mas já te tinha dito para fazermos uma viagem
Gustavo Bakker: Nop
Gustavo Bakker: Tava lá  livros de machine learning q nunca vejo em lojas de pt
André Gamito: Brutal pa
André Gamito: E preços?
Gustavo Bakker: Só vejo na Amazon
Gustavo Bakker: Preços normais
André Gamito: Basicamente iguais aos nossos?
André Gamito: Tendo em conta os normais
André Gamito: Agr mandei vir da Amazon espanholq
André Gamito: Tem bué livros em inglês
André Gamito: Finalmente crl
Gustavo Bakker: Parabéns
André Gamito: 🤨
Gustavo Bakker: Lul
André Gamito: Damn
André Gamito: Bacano
André Gamito: Parece a acrópole grega
André Gamito: Museu?
André Gamito: Munch é fixe
André Gamito: Dark shit
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Entrei na livraria mais abusada de sempre
Gustavo Bakker: Uma estante inteira só de.einstein
Gustavo Bakker: Outra estante inteira só de livros de ia
Gustavo Bakker: Tem tudo la
André Gamito: Qual?
Gustavo Bakker: Waterstone
Gustavo Bakker: Uma cadeia de livrarias
André Gamito: Isso é para passar um dia inteiro aí
Gustavo Bakker: Ya
André Gamito: 7 derrotas seguidas, vou desinstalar a app
Gustavo Bakker: Qt rating?
André Gamito: 1050 prai
Gustavo Bakker: E ires a Londres?
Gustavo Bakker: Cada vez q chego cá , Lisboa é uma formiga
André Gamito: Lool
André Gamito: Portugal é uma aldeia
Gustavo Bakker: Lá encontras tudo, seja a nível cultural ou de entretenimento. Ias curtir
Gustavo Bakker: Agora tás fodido eles.vao aplicar o brexit dia 29
Gustavo Bakker: Mm assim acho q n deve haver problema em.ires.la
André Gamito: Ya acredito que seja ganda experiência
André Gamito: Mas não está nas minhas prioridades
André Gamito: Se surgir uma boa oportunidade vou
Gustavo Bakker: Curtia agora de visitar Escócia, deve ser bué bonito a arquitetura e paisagens
Gustavo Bakker: E quando é que vais a Rússi
Gustavo Bakker: a
André Gamito: Não faço ideia
André Gamito: Se a Andreia arranjar um bom desconto posso ir a qualquer sítio
André Gamito: Mas gostava de conhecer melhor Portugal
Gustavo Bakker: Desconto em QQ viagem?
André Gamito: Quando estiver a trabalhar logo vejo
André Gamito: Agora não ando com pica de viajar
André Gamito: Sim se por acaso houver uma cena barata
André Gamito: Posso ir até a budapeste
André Gamito: Ou à Turquia
Gustavo Bakker: Está viagem ficou me a 60€ ida e volta
Gustavo Bakker: Foi bom preço
André Gamito: Pois mas ajuda ter sijto onde dormir
André Gamito: Se conhecesse Malta em algum sítio talvez já lá tivesse ido
Gustavo Bakker: Gastei 30€ por.noite num hostel
André Gamito: Ah não tinhas lá casa?
André Gamito: Nada mau
André Gamito: E tinha boas condições.
André Gamito: ?
Gustavo Bakker: a amiga da Vânia n tava lá
André Gamito: Londres por acaso deve ser a capital europeia que mais curtia ir
André Gamito: Até mais do que Paris
Gustavo Bakker: Tá era fixe. Beliches num quarto minúsculo mas not bad
André Gamito: Okok
André Gamito: Foi quando tempo?
Gustavo Bakker: 4 dias
André Gamito: Bacano
André Gamito: Nunca fui a uma dessas cidades
André Gamito: Sou mais de beleza natural
André Gamito: Curtia de ir a sítios mais de paisagens
Gustavo Bakker: Lá eles teem a maior biblioteca da Europa com quase 200 milhões de livros/ itens, mas não fui lá infelizmente
André Gamito: Isso em teoria é fixe mas não iria ficar lá o dia todo a procurar e comprar livros
André Gamito: Pode ser fixe pela estética mas isso até é livros a mais
André Gamito: Tanto livro que deve ter muita merda
André Gamito: Qual foi a maior diferença entre esta e a outra vez que lá foste?
Gustavo Bakker: Deve ser muitos livros antigos tb
André Gamito: Livros antigos é nice
André Gamito: Há uma colecção dos Harvard clássics que podia arranjar lá por acaso
Gustavo Bakker: Nesta vez vi um pouco mais da vida quotidiana de Londres, casas mais típicas e vi algumas zonas turísticas q n tinha visto antes
André Gamito: E é muito diferente dos tugas?
André Gamito: A vida é mais calma? Há vida nas ruas?
Gustavo Bakker: Muito mais movimentado
André Gamito: Caos?
Gustavo Bakker: Tipo NY
André Gamito: Damn
André Gamito: Para viver deve ser fdd
Gustavo Bakker: Ya
André Gamito: Mas ya para visitar deve ser fixe
André Gamito: Paris já nem me puxa muito
André Gamito: Parece Ganda caos
André Gamito: Londres parece ter mais ordem
Gustavo Bakker: Não cheguei a ver o Royal Albert hall , onde teve o Einstein a falar
Gustavo Bakker: Ganda shit
André Gamito: Fica para a próxima
André Gamito: Curtia ir à Grécia e Itália
André Gamito: Mas Grécia é bué caro acho eu
André Gamito: A 1a é onde
André Gamito: Curto de isso ser plano e não ter calçada
André Gamito: Tinhas fotos épicas na 1a vez
André Gamito: De monumentos etc
Gustavo Bakker: É do skygarden
André Gamito: Parece fixe
André Gamito: Não tiraste fotos a monumentos desta vez?
Gustavo Bakker: Alguns
André Gamito: Tou aqui agr
Gustavo Bakker: Brutal, parece Londres
André Gamito: Esse já tinha visto
André Gamito: A acrópole
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=MC44L5T0FVA
Gustavo Bakker: aquela altura em que ouço isto e por algum tempo fico a pensar que é bach
Gustavo Bakker: ganda tojo
Gustavo Bakker: afinal isto é uma adaptaçao por outro autor
Gustavo Bakker: da "Prelude and Fugue in C minor"
André Gamito: Agora deste para ouvir Ribeiro
André Gamito: Finalmente andas a descobrir música decente
Gustavo Bakker: decente?
André Gamito: Lagoa de vinho
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: que isso
André Gamito: Lol que retardado
André Gamito: Lagoa verde
André Gamito: São duas lagoas perto de Grândola com PH bué acido
Gustavo Bakker: se caires na lagoa desfazes-te em acido
André Gamito: Vi estas em Paris hoje
André Gamito: Ao lado do Louvre
André Gamito: O meu nível de sofisticação turístico ultrapassa qualquer cultura
André Gamito: Aliás, diria que no dia em que aterrei em Berlim, cresci 5 metros intelectualmente e flutuei pelas ruas como um homem cosmopolita que descarta a vida primitiva e se foca na cultura erudita
André Gamito: Registei apenas esta foto de duas ovelha com 5x mais pelo que o normal para demonstrar a parte histórica da ruralidade de Paris
André Gamito: https://youtu.be/u7u0Ck2SUto
André Gamito: https://youtu.be/PNmZa0XQXmo
Gustavo Bakker: est livro tava danificado
Gustavo Bakker: comprei-o a 40% desconto
André Gamito: Elah vais ler filosofia
André Gamito: Daniel Dannet
André Gamito: Dennet
Gustavo Bakker: aquilo é sobre a mente
Gustavo Bakker: é psicologia tb
André Gamito: Não é filosofia da mente? Ele é conhecido por isso
André Gamito: Aliás é o ramo principal dele penso eu
André Gamito: Com o seu opositor australiano
Gustavo Bakker: lembreime dele
Gustavo Bakker: pela conversa do arlindo oliveira
Gustavo Bakker: e tambem pq tava eposto nas montras da livraria
André Gamito: O pessoal que conheço que mais percebe de filosofia não têm grande opinião dele
André Gamito: Mas é bastante respeitado
André Gamito: Ao contrário do Sam Harris
André Gamito: Que é avacalhado principalmente no reddit
André Gamito: https://en.wikipedia.org/wiki/David_Chalmers
André Gamito: Este é o opositor do Dennet
Gustavo Bakker: o sam harris acho q tem uma entrevista sobre IA no youtube, mas depoifui ver os livros dele na net e nao me puxa mt
Gustavo Bakker: um deles talvez ate seja fixe
Gustavo Bakker: o free will
André Gamito: Esse é bué atacado pela Malta da filosofia
André Gamito: O free Will e o moral landscape
André Gamito: Dizem que são exemplos de como não fazer filosofia
André Gamito: Mas não sei mesmo, nunca li
André Gamito: Mas deve ser interessante esse do Dennet
André Gamito: Por acaso
Gustavo Bakker: anyay, o arlindo parece curtir do dennett
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: ha la uma critica no goodreads a dizer q este nao e dos melhores do dennet
André Gamito: Safoda goodreads
André Gamito: Deixei mesmo de ligar totalmente
Gustavo Bakker: paguei so 6eur por ele
André Gamito: A sério, com o tempo vi mesmo que as reviews do goodreads não são bons guias
André Gamito: Podem estar lá verdades claro mas os comentários mais votados normalmente são merda
André Gamito: Lê e depois resume-me
Gustavo Bakker: n digo boas nem mas... no geral acredito que a estatistica ajude um bocado a perceber a opiniao geral, n acredito que a maioria das pessoas tenha uma opiniao merdosa
André Gamito: Eu acredito
André Gamito: Antes guiava-me uma beca
André Gamito: Depois à medida que fui lendo mais e vendo a opinião de quem percebe deixei de ligar 100%
Gustavo Bakker: mas ha la haters q destabilizam um bocado. metem uma estrela e depois ha pessoal a vota nesse comment e fica la no top comments
Gustavo Bakker: hj um colega meu do trabalho
Gustavo Bakker: recomendoume o filosofia ocidental do russell
Gustavo Bakker: ele ainda so leu umas 100 pag
Gustavo Bakker: ele diz que pelo que viu ate agora o gajo ate é minimamente imparcial
André Gamito: Esse é um exemplo de livros aclamados pelo público e rejeitados por quem entende de filosofia
André Gamito: Lol
André Gamito: Eu li mais de 100 páginas e não achei
André Gamito: Mas ok tudo bem
André Gamito: São opiniões e ele pode ter as razões dele
André Gamito: Só queria dizer que às vezes podemos não ler certos livros por causa dos goodreads
André Gamito: E depois não lemos por um comment ou assim
André Gamito: E isso não devia ser critério
Gustavo Bakker: se houver um hater ou outro cago..mas se houver muitos comments a dizer mal..entao ai ja começo a duvidar
André Gamito: A cena é que os comentários lá feitos são com o intuito de ter likes, não são opiniões críticas
André Gamito: Existem bons reviewers mas por norma não são populares
André Gamito: Os comentários mais populares são visões um pouco básicas dos livros. Assim concorda sempre muita gente
Gustavo Bakker: hum..o bil gates tb deixa la comentarios
André Gamito: Mas acredito que em certos livros hajam boas reviews
André Gamito: Eu próprio já segui
André Gamito: Mas QQ tem ser o Bill gates?
André Gamito: O gajo é informático
André Gamito: Vais-te guiar por uma opinião sobre literatura se ele a der?
André Gamito: Não entendo o facto de ser o Bill gates a opinar
Gustavo Bakker: pra ele estar la a comentar é pq aquilo tb tem la malta seria
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=elBeSozxNiA
André Gamito: João Sebastião Ribeiro a bombar
André Gamito: Não conhecia esta
André Gamito: Músicas de 45 segundos lool
André Gamito: Por isso é que curto smp de ouvir aqueles sets
André Gamito: Músicas demadiado pequenas
André Gamito: https://youtu.be/3pPJnWS_dHs
André Gamito: Só uma cena sobre o livro do Russell
André Gamito: A vantagem de ler esse livro é que o Russell escreve mesmo bué bem e o livro pode despertar o gosto pela filosofia no geral, portanto é sempre bom
André Gamito: Normalmente esses livros académicos não têm uma escrita muito apelativa, e nesse aspecto o Russell é muito bom
Gustavo Bakker: Vantagem?
Gustavo Bakker: Então tás a dizer que é o teu livro favorito?
André Gamito: Y
Gustavo Bakker: Qd tiver a metade do preço na feira do livro, se calhar compro
André Gamito: Li um sobre a filosofia moderna muito bom
André Gamito: E é pequeno
André Gamito: Se calhar ias curtir mais desse
André Gamito: Já que pareces mais interessado em Hume e Kant etc
André Gamito: Do que nos antigos
Gustavo Bakker: Qual é?
André Gamito: https://www.goodreads.com/book/show/31891.A_Short_History_of_Modern_Philosophy
André Gamito: Uma versão muito condensada claro
André Gamito: Mas é fixe para ter umas noções
André Gamito: Começa em Descartes e vai até a Wittgenstein
Gustavo Bakker: Tá..
Gustavo Bakker: Tá fixe
Gustavo Bakker: N conheço esse Wittgenstein
André Gamito: Dizem que o último grande filósofo
André Gamito: Ou o mais importante dos últimos grandes filósofos
André Gamito: Nunca tinha visto pessoal a referir-se ao Damásio como filósofo, q cena
André Gamito: Y
André Gamito: Mete no Dennet tmb
André Gamito: Com uma foto tua a segurar o livro dele no canto e a fazer um "fixe"
André Gamito: Ou uma foto com o livro do Damásio e do Dennet como se estivesses rodeado de conhecimento
André Gamito: Mas agr a sério, MT fixe mencionarem o gajo pa
Gustavo Bakker: o meu colega do lado a mostrar-me um livro do nietzsche que acabou d comprar lul
André Gamito: Qual?
Gustavo Bakker: para alem do bem e do mal
Gustavo Bakker: guimaraes
André Gamito: Tinha de swr
André Gamito: Também tenho da Guimarães
Gustavo Bakker: The Gay Science wtf?? ele escreveu isto
André Gamito: Por acaso já li prai metade
André Gamito: Sim é um livro do Nietzsche
André Gamito: Também tenho esse
Gustavo Bakker: ela era gay?
André Gamito: Lol não
André Gamito: Em português é a Gaia Ciência
Gustavo Bakker: loool
André Gamito: Século XIX
André Gamito: Na altura se calhar nem se chamava gay aos gays
Gustavo Bakker: https://www.goodreads.com/book/show/36950869-a-arte-subtil-de-saber-dizer-que-se-f-da---uma-abordagem-contraintuitiva
André Gamito: Já vi na FNAC bué vezes
Gustavo Bakker: ese agora ta smp no topo das estantes da fnac
André Gamito: Deve ser auto ajuda mas ao contrário
Gustavo Bakker: https://www.goodreads.com/book/show/34890015-factfulness
Gustavo Bakker: este aqui parece ser bom
André Gamito: Esse gajo é aquele do Ted talk interessante
André Gamito: O Rosling
André Gamito: Mas reduzir tudo a factos parece simplista
André Gamito: Há que interpretar os factos e ver o panorama geral
Gustavo Bakker: ve o top comment (LUL)
André Gamito: Lol
André Gamito: Nunca tinha visto um comentário dele
Gustavo Bakker: https://www.goodreads.com/list/show/131705.Artificial_Intelligence_Published_in_Decade_2010s
Gustavo Bakker: homo deus a enquadrar-se nesta lista
Gustavo Bakker: lul
André Gamito: Estava a ler reviews do 1o q mandaste
André Gamito: Já me lembrei de novo pq bazei do goodreads
André Gamito: Que sítio cancerosk
André Gamito: Até dentro de comunidades de leitores existem dos maiores atrasados mentais possíveis
André Gamito: A prova de que há coisas que não se ensinam mesmo
André Gamito: Realmente a leitura não serve de nada a muita gente, se calhar só serve para lhes dar melhor vocabulário
André Gamito: Mas claro que esse tipo de livro todo de vendas atrai toda a espécie de malucos
André Gamito: Curtia de ler um bom livro de IA mas hei-de lá chegar naturalmente com o tempo
André Gamito: Só não sou fã desses livros populares
André Gamito: Se muita gente gosta já é de duvidar muito
André Gamito: Há demasiada coisa boa para ler
Gustavo Bakker: https://www.goodreads.com/book/show/31934455-deep-thinking
Gustavo Bakker: ovo do kasparov
Gustavo Bakker: parece ter melhores criticas do que o "life imitates chess"
Gustavo Bakker: agora um de IA que anda ai com bue vendas é o Life 3.0
Gustavo Bakker: do Max Tegmark
André Gamito: Futurismo?
Gustavo Bakker: é tipo nick bostrom, superintelligence, mas mais acessivel e com menos bagagem filosofica pelo q dizem
André Gamito: Se lesse algo era tipo uma introdução à IA e sobre o que se passa
André Gamito: Ir aos poucos
André Gamito: O Bostrom é filosófico em que aspecto.
André Gamito: ?
Gustavo Bakker: aprofundar as grandes questoes eticas da ia, impacto na sociedade economia e politica
Gustavo Bakker: futurismo é mais o kaku, este é mais sério
Gustavo Bakker: este é mais o impacto que esta a ter, os possiveis caminhos a seguir etc.. nao fala de como funcionam s algoritmos em si propriamente
Gustavo Bakker: se queres uma cena com menos de 100 paginas, para teres uma ideia
Gustavo Bakker: vai para o livro do arlindo
Gustavo Bakker: 5€ na fnac
Gustavo Bakker: da um resumo geral
André Gamito: Pois por isso é que lá chegarei naturalmente
André Gamito: A partir da filosofia
André Gamito: Entendendo bem filosofia acredito que me ajude a entender IA quando for ler
André Gamito: Mas da parte técnica tou fdd
André Gamito: IA é o que na pratica? Matemática?
Gustavo Bakker: jesus
Gustavo Bakker: o que é a IA, entrada a pes juntos
Gustavo Bakker: André Gamito Alves
André Gamito: LUL
André Gamito: Não sabia que era assim tão difícil
Gustavo Bakker: Andrej Karpathy rated it it was ok
This book reads like the author read a number of popular science articles, watched some sci-fi movies, attended a transhumanist meetup, got just a bit high on weed and then started writing.
André Gamito: Loool
André Gamito: Tá fixe
Gustavo Bakker: porra, um gajo de deep learning que sigo bue, a criticar o livro do homo deus LUL
André Gamito: E esse gajo parece que fez uma review de propósito para ter likes e ser engraçado em vez de ser crítico
André Gamito: É isso que não curto no GR
André Gamito: E depois há muitos iguais a ele que vão dar like
Gustavo Bakker: ele é o diretor de IA da Tesla
André Gamito: Wtf
André Gamito: Em que aspectos?
Gustavo Bakker: o gajo é maquina, costum ler o blog dele
André Gamito: Eu nunca confio em livros top sellers
André Gamito: Têm sempre tudo resolvido e fácil
André Gamito: Uma teoria completa
André Gamito: Tal coisa não existe
André Gamito: Mas não digo que o livro não seja bom
André Gamito: QQ o gajo da Tesla critica no homodeys.
Gustavo Bakker: o que ele disse tb nao é errado. o homo deus é um livro leve para masturbaçao mental sobre humanidade e tecnologia, nao aproofunda nenhum ramo. mas gostei na mesma, pela visao geral que ele dá mm assim
André Gamito: Sim nem todos os livros têm de aprofundar
André Gamito: Alguns podem ser apenas um ponto de partida para depois tu próprio aprofundares
Gustavo Bakker: https://www.goodreads.com/book/show/34684622-leonardo-da-vinci
Gustavo Bakker: mais um ganda comentario do bill gates
André Gamito: Ganda influencer o Bill
André Gamito: Pode prejudicar as vendas de outros produtos com uma review
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: nos livros do steven pinker ele ta la sempre
André Gamito: Têm um acordo confidencial
André Gamito: Steven Pinker tem sex tape do gates
André Gamito: Fez chantagem
André Gamito: E gates escreve boas reviews
Gustavo Bakker: lool
André Gamito: Já viste os vídeos do atentado na mesquita.
André Gamito: ?
André Gamito: Até tive vontade de vomitar
Gustavo Bakker: Nop
André Gamito: Tou chocado
André Gamito: O gajo fez livestream no fb
André Gamito: Enquanto matava 50 pessoas e vazou de carro
André Gamito: Até me deu a volta ao estômago ver aquilo
André Gamito: Parecia um jogo tipo CoD
Gustavo Bakker: Aserio
Gustavo Bakker: Ainda está?
Gustavo Bakker: Manda ai
André Gamito: Tentei mandar agr mas não deu
André Gamito: Acho que removeram
André Gamito: Mas deve surgir noutros sites
Gustavo Bakker: Como permitiram esse vídeo
André Gamito: Depois mando
Gustavo Bakker: Óbvio k já retiraram
André Gamito: Era num site árabe
André Gamito: Aliás página de FB árabe
Gustavo Bakker: Quem contra quem
André Gamito: O psicopata tinha escrito "remove kebab" e "subscribe to PewDiePie"
André Gamito: Na arma
André Gamito: Vamos a ver se o pewds não fica manchado com isto
Gustavo Bakker: Lool wtf
Gustavo Bakker: PewDiePie nisto
Gustavo Bakker: Matou quem
André Gamito: 50 muçulmanos
André Gamito: Mandei no fb
André Gamito: Afinal ainda tá on o vídeo
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Inda por cimatou no comboio
Gustavo Bakker: Com fones
Gustavo Bakker: Q cena
Gustavo Bakker: Porra custa a crer q seja verdade
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Isto é igualzinho ao ataque da Noruega
Gustavo Bakker: Que tb foi a uma ilha matar emigrantes
Gustavo Bakker: The prime minister, Jacinda Ardern, called the shootings a terrorist attack and said it was “one of New Zealand’s darkest days”.
André Gamito: Ya até custa acreditar numa cena tão desumana
André Gamito: Como é que alguém chega a este nível de psicopatia
André Gamito: Frieza absoluta
Gustavo Bakker: A cena é q está bué explícito o vídeo
Gustavo Bakker: Como é q o Facebook permite aquilo
Gustavo Bakker: Nem.sei.como n removeu logo
Gustavo Bakker: Esta mensagem foi apagada.
Gustavo Bakker: Esta mensagem foi apagada.
Gustavo Bakker: toma ai umas imagens para contrastar com as tuas do campo
Gustavo Bakker: Alberto Caeiro vs Alvaro de Campos
André Gamito: Ah bom, isto sim
André Gamito: Parece mais futurista
André Gamito: Ninguém deve ter renunciado aquela página talvez
André Gamito: Ainda estou traumatizado
André Gamito: Já vi vídeos de pessoas a morrer antes
André Gamito: Mas a frieza com que tudo foi feito marcou-me
André Gamito: Tou no reddit e há pessoal a dizer o mesmo
André Gamito: Imagens do vídeo que não saem da cabeça
André Gamito: Pensei que já nada na internet me traumatizava mas este vídeo foi muito forte mesmo
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: A mim tb
Gustavo Bakker: Aliás
Gustavo Bakker: Fico em estado de confusão
Gustavo Bakker: A pensar q aquilo poderia ser um game video
Gustavo Bakker: Fake video
Gustavo Bakker: *
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: Custa a crer
André Gamito: Inacreditável
André Gamito: Mesmo
Gustavo Bakker: O gajo
Gustavo Bakker: É australiano?
André Gamito: Nova Zelândia
André Gamito: Vizinhos
Gustavo Bakker: Onde é q ele está
André Gamito: Amanhã vai a tribunal
André Gamito: É como disseste, outro Breivik
André Gamito: Tem manifesto e tudo
Gustavo Bakker: Mas é australiano ou neo zelandes
André Gamito: Não tenho a certeza agora
André Gamito: Mas penso que seja neozelandês
Gustavo Bakker: Fez e tinha q idade
André Gamito: Mas ya tem aparência do típico australiano de descendência inglesa
Gustavo Bakker: Nem sei como n o mataram ja
André Gamito: 28, a minha
André Gamito: 4chan e o crl
André Gamito: Fóruns onde partilham diariamente mortes
Gustavo Bakker: Fdd, a cada ano há sempre um maluco
André Gamito: Radicalizou-se mesmo
André Gamito: Temos de ter cuidado com os fóruns online... 4chan é o esgoto da internet
André Gamito: E tá a ser celebrado como um herói lá
André Gamito: Já fizeram memes com o vídeo fds...
André Gamito: Se fosse só a reportagem era diferente
André Gamito: É a diferença entre saber e ver com os próprios olhos
André Gamito: Quando deixei de comer carne foi assim
André Gamito: Um gajo pode saber todos os factos, mas não tem a carga emocional
Gustavo Bakker: Já qd tava em Londres no sushi. Vimos um gajo a ficar inconsciente lá fora na rua, através da janela. E taça a sangrar com uma gaja a tentar reanimalo. Depois veio a polícia e ambulância, já nem sabíamos se faça morto ou não. Mas lá passado 20min o gajo voltou a reagir. Depois qd fomos ver notícias na net, vimos q nesse mesmo dia tinha havido um gajo esfaqueado naquela zona. E que em Londres tem havido este tipo de crimes assim random na rua, de esfaquear pessoas aleatórias. Ficamos todos acagassados.
Gustavo Bakker: Lembrei-me disto agora pq foi uma situação q tb me deixou assustado
Gustavo Bakker: Com esses malucos por aí a solta
Gustavo Bakker: https://www.mylondon.news/news/zone-1-news/london-knife-crime-15-people-15970705
André Gamito: Foda-se
André Gamito: Não fazia ideia que isso estava assik
André Gamito: Já perdi uma beca a vontade de lá ir
André Gamito: Pensei que era um sítio tranquilo
André Gamito: E até pode aparentar ser, mas as estatísticas não parecem favorecer
André Gamito: Gostava mesmo de entender istk
André Gamito: Sera uma reacção contra os atentados terroristas?
André Gamito: As principais capitais europeias tornaram-se num caos
André Gamito: Qual a percentagem relacionada com esta imigração em massa? Alguma existe de certeza
Gustavo Bakker: Pá eu ainda n tenho certeza mm, mas tudo indica q esse q vimos foi esfaqueado mm atrás de nos
Gustavo Bakker: Epa este tipo de crimes
Gustavo Bakker: N sei quem os faz
Gustavo Bakker: Se são grupos ou assaltantes
Gustavo Bakker: Mas devem ser emigrantes
André Gamito: Pois não sei, pelo que vi no artigo não dizia a etnia nem nada
André Gamito: Pq agr muitos jornais escondem para não incitar ódio a minorias
André Gamito: Se for um grupo de emigrantes vai haver pessoas mais radicalizadas e as coisas já não estão bem
André Gamito: No entanto isto vai rebentar pelas costuras
André Gamito: Com a violência toda de ultimamente parece que o multiculturalismo não tem grande futuro
Gustavo Bakker: Ya eles escondem um bcd
André Gamito: Afinal o gajo é australiano ya
André Gamito: https://bigthink.com/surprising-science/the-missing-puzzle-page-of-einsteins-unified-theory-of-everything-found
André Gamito: Lol classic
André Gamito: Obra de arte esse vídeo
André Gamito: Ganda filme tuga na rtp2
Gustavo Bakker: https://youtu.be/NUxqSij4eNM
André Gamito: Tá..... Tá, ta
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: so agr reparei q o gajo do ataque na nozazelandia
Gustavo Bakker: mostra a cara no video
André Gamito: Ya
André Gamito: Nas notícias desfocaram quando ele foi a tribunal
André Gamito: https://youtu.be/hN7ogFxE-KE
Gustavo Bakker: o ultimo gajo na praia
Gustavo Bakker: q personagem
André Gamito: Loool
André Gamito: Brutal
André Gamito: O gajo tem ganda sangue frio a trollar
Gustavo Bakker: https://www.noticiasaominuto.com/mundo/1218278/tiroteio-na-holanda-faz-varios-feridos
Gustavo Bakker: porra mas agora ta na moda?
André Gamito: Terror aleatório para espalhar medo
André Gamito: Se existe essa coisa chamada natureza e ciclos naturais
André Gamito: Pode estar a haver uma limpeza qualquer por esses sítios estarem demasiado populados
Gustavo Bakker: pois
André Gamito: Epa sinceramente isto deve ser um conjunto de causas
André Gamito: A sociedade reprime muita coisa e isto parece ser a panela a deitar pressão
André Gamito: Há muita disfuncionalidade
André Gamito: Desde o início da história que houve actos bárbaros e a natureza humana não mudou
André Gamito: Temos conseguido reprimir muita coisa com leis mas há sempre maluquice
Gustavo Bakker: Mas estes gajos são mais psicopatas random
Gustavo Bakker: No geral a violência tem descido, mas o problema é haver sempre um ou outro maluco
André Gamito: Só me pergunto se esta quantidade de mortos e feridos de uma vez não ultrapassa o que era antes mas mais progressivo
André Gamito: Se isto continuar assim quero ver as estatísticas daqui a 3 anos
André Gamito: Ya estes psicopatas provavelmente vão sempre existir
André Gamito: No entanto os últimos anos parecem ter criado muita violência e movimentos extremistas, e as duas coisas podem não estar isoladas
André Gamito: Por mais que hajam psicopatas, nem todos são violentos. Se a sociedade lhes der motivação é que talvez possam agir. Esta violência toda na Europa tem de ter uma causa, não acredito que tudo seja random
Gustavo Bakker: estas a precisar dum "Homo Deus" para te dar umas ideias do quao melhor esta a ficar o mundo
André Gamito: Onde é que eu disse que o mundo estava pior? No entanto, nem consigo ver a relevância disso
André Gamito: Vês várias tragédias a acontecer, portanto de que servem esses dados? Para confortar
André Gamito: ?
André Gamito: Podes estar melhor numas coisas, mas tens uma nova onda de terrorismo
André Gamito: De que serve dizer que o mundo está melhor? Acho que mais vale tentar entender as causas
Gustavo Bakker: aqui estasme a dar a entender que nao estas a ver a violencia a diminuir
André Gamito: Então se tiveres atentados terroristas a este ritmo, vais dizer que a violência está a diminuir como?
Gustavo Bakker: uma das cenas é que temos acesso imediato a noticias de atentados e espalham-se logo pelo mundo todo essas noticias. antigamente tb havia cenas destas mas nao era tao acessivel e difundido como agora
André Gamito: Se antes não haviam tantos atentados e começaram a aumentar, gostaria de saber como é que a violência vai diminuir
André Gamito: Então nos anos 90 quando nos crescemos não havia? Não me lembro de tanto atentado nessa época
André Gamito: Se relativizares a estatística mundialmente tudo bem
André Gamito: Mas eu estou a falar da Europa
Gustavo Bakker: nao te lembras provavlemente pq as noticias nao se difundiam tanto como agora
André Gamito: Ou então não havia... Lol
Gustavo Bakker: acredito que haja um pouco mais de terrorismo nesta decada que no ano passado ate, mas a longo prazo, a tendencia é diminuir
Gustavo Bakker: que na decada passada*
André Gamito: E se diminuiu até aos anos 90 e agora aumentou?
André Gamito: Parece que o homo Deus é a bíblia, e se lá diz que a tendência é para diminuir então é verdade
Gustavo Bakker: pelo que mostram as estatisticas tem diminuido sempre ate agora. pode é haver alguns picos mais altos em certos anos
Gustavo Bakker: o steven pinker tb fala disso
André Gamito: Se há cada vez mais atentados e não havia, não sei como negar que a violência está a aumentar
André Gamito: Segubdo eles já não vão haver mais guerras?
André Gamito: Sim isso pode ser verdade mas não percebo pq invocar esse argumento
André Gamito: Por mais que a violência no geral tenha diminuído, não sei como negar que os atentados aumentaram
André Gamito: Eu acredito que está a diminuir, o mundo è claramente mais seguro. Eu só disse "se continuar a este ritmo"
Gustavo Bakker: o aumento da educaçao em paises de terceiro mundo, da ligaçao as tecnologias como forma de aumentar a atividade intelectual, a tendencia das populaçoes estarem cada vez mais ligadas a informaçao. faz com que cada vez mais as populaçoes ganhem mais noçao de que a informaçao e inteligencia sao mais poderosos que a força/violencia fisica
André Gamito: Sim já falamos disso
André Gamito: O Hans Rosling fala disso
André Gamito: Tá mais que claro
Gustavo Bakker: ha muitos malucos ainda, mas no geral o mundo esta a ficar mais educado e mais civilizado, apesr de ainda haver ainda muita gente por educar
André Gamito: Não disse o contrário
Gustavo Bakker: tou-te a justificar o porque de eu concordar que a violencia tem diminuido a longo prazo
André Gamito: Sim mas acho interessante teres invocado esse argumento
Gustavo Bakker: mesmo assim, eu ainda nem li o livro do pinker, que aprofunda isso mt mais
André Gamito: Acho que continua a haver motivo para preocupação na Europa
André Gamito: Concordo com isso tudo, são factos
André Gamito: No entanto não vou ficar confortado com esses factos quando vejo a violência a aumentar
André Gamito: E mesmo assim gostava de saber como se compara os dias de hoje com antes
André Gamito: Só no bataclan e noutros sítios em França deve ter morrido mais gente do que em anos inteiros
André Gamito: Morreram 137 pessoas só no bataclan por exemplo
André Gamito: Podes dizer que a violência desceu, o que é verdade, mas de que adianta?
André Gamito: Parece que é para dar uma anestesia. "Europa está a ter um pico de terrorismo"
"E então? As estatísticas dizem que o mundo está menos violento, portanto não te preocupes"
Gustavo Bakker: mas dizes que a violencia esta a aumentar
Gustavo Bakker: a curto ou longo prazo?
Gustavo Bakker: antigamente nem se compara, grande fome da chine morreram 70 milhoes, mais os 16milhoes de judeus na WW2, mais epidemias que houveram, confrontos entre paises e guerras civis
Gustavo Bakker: antes eram numeros muito maiores que os de agora
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=Pls_q2aQzHg
Gustavo Bakker: da uma olhadela nisto, ve la se curtes, uma boa maneira de teres um resumo de como é a IA atualmente
Gustavo Bakker: so te peço 20min, vais curtir da explicaçao desse video
André Gamito: Vou ver
André Gamito: Ya claro
André Gamito: A segunda guerra mundial foi um abuso
André Gamito: Mas o nosso século mal começou
André Gamito: Como è possível saber se as guerras acabaram?
André Gamito: Concordo que a violência está a diminuir, mas isso não me deixa confortável com esta nova onda de terrorismo
André Gamito: Interessante a perspectiva da Sam Harris
André Gamito: Não entendo o que amor ou ódio têm a ver com inteligência
André Gamito: Isso são questões emocionais
André Gamito: Neuralink parece uma boa maneira de fritar o cérebro
André Gamito: Tipo meter uma placa gráfica em overclock sem uma boa fonte de alimentação
André Gamito: Não entendo é pq a IA deixaria de ser neutra
André Gamito: Já vi o vídeo e no final disto tudo so quero realmente saber como funciona a IA
Gustavo Bakker: e mais para teres umas noçoes do estado atual da IA
André Gamito: Não sei se concordo com a perspectiva dele
Gustavo Bakker: dos progressos, da transiçao dos algoritmos antigos para os novos de machine learning e isso
André Gamito: Preciso de mais argumentos
André Gamito: Não consigo entender pq é que a IA iria ter características humanas que surgiram da evolução e sobrevivência
André Gamito: No máximo pode imitar essas características se os humanos a programarem assim ou não?
André Gamito: QQ achas?
Gustavo Bakker: qual perspetiva?
André Gamito: Pq é que a IA iria ganhar características humanas
Gustavo Bakker: so irá ter se nos quisermos. as caracteristicas humanas tem acontecido ultimamente por causa do machine learning que se baseia nas nossas redes neuronais do cerebro..mas dai ate fazer mimica de tudo o que temos nao sei
André Gamito: Ah não sabia disso
Gustavo Bakker: mas se a tendencia for continuarmos a inspirarnos no ser humano, ya podera ganhar parecenças
André Gamito: Não sabia que a IA copiava as nossas redes neuronaks
Gustavo Bakker: se o nosso cerebro e tao poderoso a tendencia sera inspirar-nos nele
André Gamito: Isso pode-nos ajudar a entender o nosso cérebro ou n?
Gustavo Bakker: machine learning é basicmanete copiar o cerebro, mas duma forma ainda muito rudimentar..
Gustavo Bakker: so mm a base
André Gamito: Ok confesso que isso me atrai mais pela IA
André Gamito: Estamos a aprender mais sobre o cérebro só para o copiar lul
Gustavo Bakker: tipo eu mudei bue a minha maneira de encarar a IA ultimamente com o machine learning, agora vejo muito como sendo a base de estatistica, probabilidades, dados, que servem de base para a aprendizagem
André Gamito: Como posso aprender como funciona?
Gustavo Bakker: aprender em que nivel?
André Gamito: Como é o processo de imitação do cérebro
André Gamito: E isos que tás a falar das estatísticas
André Gamito: Como implementam
Gustavo Bakker: smp vais insccrever no mestrado?
Gustavo Bakker: fico mm chateado que a UL n tenha pos laboral
André Gamito: Não percebo nada disso
André Gamito: Preciso de ler ou ver vídeos
André Gamito: Não há nenhum curso de ia bacano?
André Gamito: Não sei ainda, tenho de pensar se vale a pena
André Gamito: Ou se quero já
Gustavo Bakker: abriram um novo curso da UL
Gustavo Bakker: de data science
Gustavo Bakker: tava a ver ranking das universidades
Gustavo Bakker: porto e ul estao em 300 no top mundial, nada mau
André Gamito: MT estranho não ter PL, ainda por cima mestraso
André Gamito: Já confirmaste mesmo?
André Gamito: Not bas
André Gamito: Bad
Gustavo Bakker: ya ate mandei 2 emails, um pa fcul e outro po tecnico
Gustavo Bakker: o pos laboral da nova é a partir das 16h
Gustavo Bakker: portanto, so me resta iscte
André Gamito: Damn
André Gamito: E para entrares não era mais fdd na ul?
Gustavo Bakker: tava a ver a universidade de amsterdao que tem mestrado em IA, mas a nota minima é 14.... Lul Rip
Gustavo Bakker: ul era mais pela reputaçao da universidade
André Gamito: E a nota mínima da ul?
André Gamito: E entravas na ul?
Gustavo Bakker: na ul é apenas consoante as vagas
Gustavo Bakker: mas se houver mt malta acima de mim e fdd entrar ya
Gustavo Bakker: a prioridade é uma mistura de nota, com reputaçao universidade etc
André Gamito: Pois t
André Gamito: Acho que o próximo passo da filosofia é a abordar a IA e biogenética
André Gamito: A ética vai voltar
André Gamito: https://www.youtube.com/playlist?list=PL55C7C83781CF4316
Gustavo Bakker: http://www.mest_ciencia_cognitiva.di.fc.ul.pt/
Gustavo Bakker: parece interessante
Gustavo Bakker: chess
André Gamito: Bora
Gustavo Bakker: sempre disponivel
Gustavo Bakker: ve-semm q tavas a procrastinar no chrome
Gustavo Bakker: varias tabs abertas
André Gamito: Nao faço nada da vida
Gustavo Bakker: rip
André Gamito: Vá bora la
André Gamito: Mandei incite
Gustavo Bakker: em vez de construires um robot
Gustavo Bakker: para dominar o mundo
Gustavo Bakker: ganda merda
André Gamito: Da outra vez foste tu a ganhar
André Gamito: Não pode ser sempre
Gustavo Bakker: agr tavamos empatados e dite a torre...
André Gamito: Pressão do tempo
Gustavo Bakker: nunca vou chegar a 2800
André Gamito: Claro que não
André Gamito: Quem tem 2800?
André Gamito: Isso é nível de super GM
Gustavo Bakker: kasparov
André Gamito: Looool
André Gamito: Pá... Com muito treino
André Gamito: Pode ser que chegue a aos 1500
André Gamito: A não ser que deixes de trabalhar e joguei xadrez 8h por dia
Gustavo Bakker: https://www.quora.com/How-long-will-it-take-me-to-achieve-2000-chess-Elo
Gustavo Bakker: mais um
André Gamito: Por volta de 1 ano e meio?
André Gamito: Só se com um mestre a ensinar e a aprender teoria
André Gamito: A jogar assim random como nós duvido
Gustavo Bakker: ja vi gajos no chess em bullet com 3000
Gustavo Bakker: hj émm daqueles dias q so faço merda
Gustavo Bakker: n vale a pena hoje
André Gamito: Lool
André Gamito: Depois vingas-te
André Gamito: Pois é a tal cena dos pontos variarem consoante o tipo de jogo
Gustavo Bakker: acordei as 7h30 amanha jogamos aserio
Gustavo Bakker: vou dormir
Gustavo Bakker: https://www.quora.com/How-long-can-it-take-from-knowing-nothing-about-chess-to-a-1200-rating
Gustavo Bakker: https://www.reddit.com/r/chess/comments/5sfpbj/what_rating_is_a_beginner_really/
André Gamito: O que concluis?
Gustavo Bakker: 1200 é considerado bom
Gustavo Bakker: ´o ranking dos iniciantes...de competiçao
Gustavo Bakker: pessoas q jogam esporadicamente e normal terem abaixo de 1000
Gustavo Bakker: ha uma exposiçao na gulbenkian
Gustavo Bakker: sobre o cerebro
André Gamito: Quando?
Gustavo Bakker: Estes meses está aberto
André Gamito: https://youtu.be/nEhhQtq9gp4
André Gamito: https://www.youtube.com/playlist?list=PLZHQObOWTQDNU6R1_67000Dx_ZCJB-3pi
Gustavo Bakker: Esse gajo ensina bué bem
Gustavo Bakker: Costumo ver
Gustavo Bakker: 3blue1brown
Gustavo Bakker: Até vi entrevista com ele
Gustavo Bakker: Percebeste o vídeo?
André Gamito: Não vi, tava a ver o canal e vi isso
André Gamito: Estava a ver o 1o ainda
Gustavo Bakker: Vê
André Gamito: Ando interessado em matemática mas acho que não tenho capacidade
André Gamito: No entanto quero comprovar que não tenho
André Gamito: Vou ver
Gustavo Bakker: Não tens capacidade
Gustavo Bakker: Não vale a pena tentares
André Gamito: Quero confirmar
Gustavo Bakker: Vais ser sempre assim. É genético. O universo é determinista. Rip
André Gamito: Não sei pq me deu esta pancada da matemática
André Gamito: Determinista não é fatalista
Gustavo Bakker: Tu safaate bem em física, n há de ser difícil. É só ter interesse
Gustavo Bakker: Mas n taças a ver o vídeo?
Gustavo Bakker: Vê mas é
André Gamito: Sinto que nunca entendi bem
André Gamito: Tou a ouvir
Gustavo Bakker: Ouvir?
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Vê
Gustavo Bakker: Aquilo é importante ver a rede
André Gamito: Tipo quero entender realmente as cenas. No ISCTE era mais Chico espertismo
André Gamito: E decorar a fórmula
André Gamito: Curtia mm saber como é que funciona no mundo real
André Gamito: Ganda trip isto
André Gamito: Isto já tá a ficar complicado
André Gamito: Já requer bases
Gustavo Bakker: essa vontade toda de querer saber e td mt bonito
Gustavo Bakker: mas se queres mm aprender tens que treinar mts exercicios
Gustavo Bakker: e fazer a parte chata
Gustavo Bakker: https://www.quora.com/Is-Portugal-a-country
André Gamito: Sim mas eu quero é exercícios mesmo
André Gamito: Tenho aqui um livro de física da penguib
André Gamito: ...
André Gamito: Ou é um troll ou um atrasado mental
André Gamito: Se tem internet pq não pesquisa "Portugal" no Google?
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=kRh1zXFKC_o
André Gamito: Isso só enche o site de perguntas idiotas, não sei como os moderadores aceitam isso
André Gamito: Se fosse no reddit apagavam
André Gamito: Já tinha visto isso
André Gamito: Custa acreditar
André Gamito: O puto no fim a dar tudi
Gustavo Bakker: https://i.pinimg.com/originals/d7/e2/f5/d7e2f5f31efd7fc4d51286c0f0e9eb20.png
Gustavo Bakker: qts paises sabes de cor dai?
André Gamito: 5
Gustavo Bakker: diz la
André Gamito: Achas que vou escrever dezenas de países aqui
Gustavo Bakker: da america latina ha alguns que nao sei
André Gamito: Praticamente a Europa e norte de África, América quase toda
André Gamito: Ásia não tá mau
André Gamito: Sei os principais
André Gamito: Onde é a Estónia?
André Gamito: E a Eslováquia
Gustavo Bakker: vizinhos da hungria
André Gamito: Demoraste bué, já foste pesquisar
Gustavo Bakker: nope
André Gamito: Kook
Gustavo Bakker: n pesqisei
André Gamito: Lool
André Gamito: Mm ao lado?
André Gamito: Olha que não sei
Gustavo Bakker: n sei
André Gamito: Não é
André Gamito: Bem me parecia
André Gamito: Hungria é centro quase sum
André Gamito: Sul
André Gamito: Esses ficam ali ao pé da Finlândia e Rússia
André Gamito: Eslováquia tens razão
André Gamito: Fica acima da Hungria
André Gamito: Estónia é abaixo da Finlândia
André Gamito: Lul
Gustavo Bakker: faz fronteira com polonia?
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: ha mais dois paises juntos pequenos
André Gamito: Mas quando for a preencher no mapa....
Gustavo Bakker: tou no paint
Gustavo Bakker: a etiquetar os paises
Gustavo Bakker: ja te mando
Gustavo Bakker: sem ir ver a net
André Gamito: Lool
Gustavo Bakker: tou a falhar alguns no medio oriente e africa
André Gamito: Só tenho tlm
André Gamito: Agr
Gustavo Bakker: fdx gandas brancas
Gustavo Bakker: devome ter enganado no medio oriente, ess mapa esta distorcido, nem sequer em a alemanha bem desenhada, ta cortada
André Gamito: Tao a síria meu
André Gamito: Paraná
André Gamito: Paquistão e bangladesh
André Gamito: As coreias
André Gamito: Olha eu é que me enganei nas coreias
Gustavo Bakker: coreias tao la
André Gamito: Países eslavos é fdd
André Gamito: Sei Ucrânia, Roménia, Eslovénia, Polónia, Hungria e pouco maiz
Gustavo Bakker: esquecime dda ucrania e romenia
Gustavo Bakker: rep checa
André Gamito: Mas sabes bues pa
André Gamito: Deves saber mais que eu
André Gamito: Ya checa tmb é logo ali
Gustavo Bakker: fdx enganeime em bues
André Gamito: Onde
André Gamito: Eu na América latina não sei ao certo onde ficam muitos
Gustavo Bakker: dakar um pais? lool rip
André Gamito: LUL
André Gamito: África tou fraco tmb
André Gamito: Safoda
André Gamito: Médio oriente acho que até me sado
André Gamito: Safo
André Gamito: Mas é fdd
André Gamito: Tou há 25h sem comer
André Gamito: Experimentar um jejum
Gustavo Bakker: meti sudao no meio oriente..pelo nome parece..mas é africa ainal
Gustavo Bakker: wtf????
André Gamito: Tou a pensar se como agora ou já agr durmo e só como amanhã lul
Gustavo Bakker: n bates bem
André Gamito: QQ tem?
Gustavo Bakker: como aguentas? nada mm
Gustavo Bakker: qual o objetivo
Gustavo Bakker: 25 horas acordado sem comer?
André Gamito: Tem vários benefícios
André Gamito: Acordado não
André Gamito: Lool
Gustavo Bakker: o dia todo sem comer alias
André Gamito: Já dormi
André Gamito: Comi ontem às 22
André Gamito: Dormi e hj não comi
André Gamito: Quero fazer uma limpeza
André Gamito: Andei a tomar comprimidos e o crl
André Gamito: Faz bem limpar o organismo de vez em quando
André Gamito: https://www.healthline.com/nutrition/fasting-benefits
Gustavo Bakker: mas queres fazer o q em especifico?
Gustavo Bakker: limpar so?
Gustavo Bakker: depois daqui a uns dias tas a comer pizza dominos..
André Gamito: Lol
André Gamito: Tenho de começar devagar agora
André Gamito: Para não rebentar com o estômago
André Gamito: Limpeza e melhorar o sistema imunitário
André Gamito: Renovar o sistema
André Gamito: Desfragmentar o disckt
André Gamito: https://youtu.be/p4SlOSxGYyA
André Gamito: 🤓🤓🤓😍😍😍
André Gamito: Pitágoras, Platão, Aristóteles e Séneca faziam jejum
André Gamito: Epa sinceramente ando mm desmotivado
André Gamito: E queria fazer uma cena radicalmente diferente para ver se mudou de perspectiva
Gustavo Bakker: desmotivado pq?
André Gamito: Cadeiras de merda
André Gamito: Tá a ser uma tortura
André Gamito: Aulas mm do pior
Gustavo Bakker: quais?
André Gamito: Escrita criativa e alemão
André Gamito: Alemão parece o liceu, a prof manda-nos falar bué uns com os outros
André Gamito: E manda tpcs para crl
André Gamito: Escrita criativa é só ler contos que não interessa a ninguém, literatura da piça
André Gamito: E cada pessoa apresenta uma história
André Gamito: Vou lá para ler contos de merda e ver as histórias dos meus colegas
André Gamito: Ridículo, juro que tou mm revoltaso
Gustavo Bakker: n parecem ser mas as cadeiras
Gustavo Bakker: sao so duas cadeiras?
André Gamito: Em teoria parece brutal
Gustavo Bakker: ta quase
André Gamito: Fiquei cheio de pica
André Gamito: Mas na prática é uma tortura
André Gamito: Só me apetece cagar
André Gamito: É ridículo pq tou mm quase
André Gamito: E mm assim já pensei desistir
Gustavo Bakker: n te queixes, tas na universidade 305 melhor do mundo
André Gamito: Lool
André Gamito: Quero lá saber
André Gamito: Em termos de letras pode não ser
André Gamito: Mas deve ser
Gustavo Bakker: ridiculo e desistires agora..com duas cadeiras ficas licenciado . vai ser o teu maior feito hstorico
André Gamito: A faculdade é boa mas naquelas cadeiras não tou a curgir
Gustavo Bakker: estar licenciado vais sentir um alivio e a liberdade de escolheres um trabalho avontade
André Gamito: Ya se conseguir acabar nem vou acreditar
André Gamito: Já ando nisto há tantos anos que parece milagre
André Gamito: Devia estar cheio de pica para ficar licenciado e o meu cérebro esta-me a sabotar
André Gamito: Parece que estou a pregar uma partida a mim próprio
André Gamito: Pode ser que depois deste jejum acorde para a vida
André Gamito: Por mais que saiba o que é correcto e quão perto estou, apetece-me cagar mm naquilo
Gustavo Bakker: seria uma pena cagares agora
Gustavo Bakker: so te faltam das cadeiras
Gustavo Bakker: vai ser o maior alivio da tua vida
André Gamito: Ya
André Gamito: Não posso cagar
André Gamito: Mas estou sem pica nenhuma mesmo
André Gamito: Ta a dar the revenant na sic radical
André Gamito: Mas que filme
André Gamito: Tás a ver?
André Gamito: Fds
André Gamito: Que peaado
André Gamito: Pesado
Gustavo Bakker: ja o vi na netflix
Gustavo Bakker: em ganda resoluçao
Gustavo Bakker: aproveitei mm ao maximo a cinematografia do filme
André Gamito: Ah ok
André Gamito: Tou a ver se no o
André Gamito: Ver de novo
André Gamito: Ya curtia ver assim
André Gamito: Cinematográfia bué pornográfica
André Gamito: Nota-se bué a presença do realizador
André Gamito: E como foca bué os pormenores de propósito
Gustavo Bakker: ve a pagina da google
Gustavo Bakker: o tema
André Gamito: https://youtu.be/epnsRRPtoeU
Gustavo Bakker: e pra jantar onde
André Gamito: Não sei, o Joel ven
André Gamito: Colombo clássico?
Gustavo Bakker: n me dava mt jeito
Gustavo Bakker: n tenho passe metro
Gustavo Bakker: é sempre colombo meu..
André Gamito: Onde te dá jeito?
André Gamito: Colombo tens bué escolha
Gustavo Bakker: campo pequeno talvez
André Gamito: Então se for no campo pequeno vais de certeza?
Gustavo Bakker: sim eu disse que podia ir
André Gamito: Tass bem então
André Gamito: A que horas lá?
André Gamito: O Joel está despachado as 19.40
Gustavo Bakker: 19:29
André Gamito: Ok
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=0W-v5ZwVGtE
Gustavo Bakker: esse gajo e da minha empresa
Gustavo Bakker: mas esta nos escritorios da alemanha
André Gamito: Dafuq
Gustavo Bakker: primeiro astronauta-analogo tuga
André Gamito: Análogo?
André Gamito: Qual a diferença
Gustavo Bakker: simula idas a marte
Gustavo Bakker: mas na terra
André Gamito: Astronauta só em teoria?
André Gamito: Mas não vai à lua
André Gamito: Olha vou apanhar o bus daqui a nada
Gustavo Bakker: pratica tb, tem que fazer as provas todas de aguentar na simulaçao
Gustavo Bakker: ok
Gustavo Bakker: Já tou a chegar
André Gamito: Tou na cidade jnic
André Gamito: Universitárioa
André Gamito: Também estou quase
Gustavo Bakker: Já cá estou
André Gamito: A chegar
André Gamito: Falei agora com o Joel
André Gamito: Está a estacionar
André Gamito: Eu não sei onde estou, nunca vim para aqui de bus, mas sei que pára no arco do cego
Gustavo Bakker: Tou mm a porta
Gustavo Bakker: Do cp
Gustavo Bakker: Lul
André Gamito: Tão não te mexas
André Gamito: Que tou mm a chegar
Gustavo Bakker: https://theculturetrip.com/europe/italy/articles/the-12-oldest-universities-in-the-world/
André Gamito: Ya a de Coimbra
André Gamito: Somos fortes
Gustavo Bakker: vais mm acordar as 7h
André Gamito: https://mobile.twitter.com/serginhodatuga?lang=pt
André Gamito: Finalmente o perfil do kota putanheiro
André Gamito: Ya
André Gamito: Já vim para a cama ler até dormir
André Gamito: Só a acabar de ver uma palestra sobre Maquiavel
Gustavo Bakker: plot twist
Gustavo Bakker: es tu o cota
André Gamito: Dentro de mim há um kota daqueles
André Gamito: Que se quer libertar
André Gamito: Vamos ver se isso não acontece
André Gamito: Pode ser na midlife crisis
Gustavo Bakker: isso é rssaca de estar sem a dama ao lado
Gustavo Bakker: andas a ver rabos e saia
André Gamito: Lool
André Gamito: Já gravei umas cenas
André Gamito: Mas nada a este nível
André Gamito: Nem quero nada deste nível
Gustavo Bakker: dafuq? pra quem
André Gamito: Ele tá noutra
André Gamito: Uma americana do Reddit
André Gamito: E ela para mim
Gustavo Bakker: mas isso foi ha anos
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: ah percebi que voltaste a gravar agora
André Gamito: QQ dia fodem-me com isso
André Gamito: Agora nem por isso
Gustavo Bakker: nem por isso? como assim
André Gamito: No início a Andreia alinhava numas cenas
André Gamito: Agora já não
André Gamito: Lool
Gustavo Bakker: ah tava a pensar q tavas a gravar cenas po reddit again
Gustavo Bakker: LuL
André Gamito: Já aconteceu
André Gamito: Mas não ultimamente
André Gamito: Apaguei tudo
André Gamito: Para não voltar
Gustavo Bakker: mas ja tavas com a adreia?
André Gamito: No início sim mas ela sabia
André Gamito: Depois com o tempo já não achava piada
André Gamito: E decidi cagar
André Gamito: Nem falo com ninguém de lá
André Gamito: Quis deixar essa fase para trás
Gustavo Bakker: grava po pornhub
Gustavo Bakker: fazes um canal
Gustavo Bakker: ganhas guita
André Gamito: Lool
Gustavo Bakker: eu ja tou la inscrito
André Gamito: Ja pensei mas a Andreia não alinhava
Gustavo Bakker: ando la a dar palestras sobre ia
André Gamito: LOL
André Gamito: Tinha de ser
André Gamito: Mostras a cada?
André Gamito: Carq
Gustavo Bakker: has de ver um canal la
Gustavo Bakker: madeincanarias
Gustavo Bakker: LUL
André Gamito: Adoro
André Gamito: Conheço bem
Gustavo Bakker: fdx, conheces? q putanheiro omg
André Gamito: Ainda por cima provavelmente fodi ao mm tempo que eles na mm terra que eles
André Gamito: Quando lá estive de férias
André Gamito: E fui vir mesmo pelo nome Canárias
André Gamito: Depois curti e continuei a ver
Gustavo Bakker: wtf..loool
Gustavo Bakker: plot twist, sao voces o casal
André Gamito: Ahaha
André Gamito: Quase
André Gamito: Ela agora já mostra a carq
André Gamito: Mas bom anal...
Gustavo Bakker: madeinalentejo
André Gamito: Agora até vão lá outras pinar, o gajo é um sortudo
André Gamito: Alentejo, fodaria da grossa
Gustavo Bakker: mas a teacher of magic é melhor,parte td
André Gamito: Descobri há pouco tempo essa
André Gamito: Boa para xuxu
André Gamito: Mas não tou convencido ainda
André Gamito: Faz anal?
Gustavo Bakker: aqueles pisodios no comboio, "bj in the train, nearly caught by the ticket-man"
Gustavo Bakker: LOL
André Gamito: Tem tipo "best Ride of your life"
André Gamito: Ya
André Gamito: Esse não vi mas vi o thumb
Gustavo Bakker: ja devem tar cheios da guita eses casais
André Gamito: Se não faz anal é fdd
André Gamito: Curto os dois
André Gamito: Mas pelo menos QQ coisa de anal tem de ter
Gustavo Bakker: basta tar de gatas q se ve o cu, n precisa ser al
André Gamito: Oops não é esse o cabal
André Gamito: Oh não é só ver
André Gamito: Mas sim já conhecia essa também
André Gamito: Mas é MT bico para mim
André Gamito: Fds fiz um survey
André Gamito: Deram-me um prémio
Gustavo Bakker: survey de que
André Gamito: Abri o PH para ver qual era a gaja
André Gamito: E tava lá uma cena de um survey
André Gamito: Fiz as perguntqa
André Gamito: E pronto
Gustavo Bakker: loool
Gustavo Bakker: premio de que
André Gamito: pH premium mas era preciso meter lá conta
André Gamito: 1o mês à borla e depois cobram
André Gamito: Claro que caguei
André Gamito: Tamos na luta crl
André Gamito: Acordei agora, se dormir sesta mereço ser espancado
Gustavo Bakker: Espancado por 2 marroquinos que te irão violar aseguir
André Gamito: Vamos a ver
André Gamito: Vou pesquisar truques para ficar acordado
André Gamito: QQ coisa vou correr à tarde
Gustavo Bakker: Pá.se.tivesses de direta era mais fdd
André Gamito: Ya isso era quase impossível
André Gamito: 1st world problems
André Gamito: Enfim
André Gamito: Já dizia no homo deus
Gustavo Bakker: Se não comeres ainda mais difícil é
André Gamito: Já voltei a comer ya
André Gamito: Mas digo-te que me fez bem o jejum
André Gamito: Quando te privas dos bens essenciais ganhas nova perspectiva
André Gamito: Acho que uma vez por semana vou tentar fazer
Gustavo Bakker: Eu a dia fazer jejum todos os dias
André Gamito: O.o
André Gamito: Devias?
André Gamito: Tipo a cena é experimentares
André Gamito: Vais ver
Gustavo Bakker: Eu faço todos.osdias
Gustavo Bakker: Queria eu fizer
Gustavo Bakker: Desde sair de casa até chegar ao trabalho
André Gamito: O teu corpo vai às reservas, ficas em modo de transw
André Gamito: No mínimo fica 16h sem comer
Gustavo Bakker: Em transe um gajo não pensa bem
André Gamito: Mas o jejum é mesmo para tirares o dia
André Gamito: O objectivo inicial é espiritual
André Gamito: No islão por exemplo é espiritual e para sentires compaixão por quem não tem comida e assim ajudares os pobres com caridade
André Gamito: Eu li na mesma sem comer
André Gamito: Eu acho que o pessoal se pensa bué frágil quando na verdade o teu corpo aguenta bué merdas
André Gamito: Eu achava que sem café não fazia nada e passeio o dia sem comer e sem café e fiz as coisas na mesma, é só mindset
Gustavo Bakker: pois
Gustavo Bakker: n sei nunca experimentei
Gustavo Bakker: https://gulbenkian.pt/evento/o-cerebro-o-corpo-e-a-naturalidade-da-consciencia/?fbclid=IwAR2t-lU0UJsgJn6bwCJVKds64DLFoVz5sBR888GVozlIOEhrf53x7PPjHws
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: damasio aqui na gulbenkian
Gustavo Bakker: naquela exposiçao do cerebro
Gustavo Bakker: brutal
André Gamito: Elah
Gustavo Bakker: tu, sendo matemático e neurocientista, deverias ir
André Gamito: Lool
André Gamito: Se estiver cá talvez
André Gamito: Combinamos na altuta
André Gamito: Tive um pico de produtividade
André Gamito: 20 páginas de filosofia
André Gamito: Agora estou em baixo
André Gamito: A escrever
Gustavo Bakker: tiveste uma epifania
André Gamito: Não me consigo encontrar, tou sempre a mudar de área
André Gamito: O semestre passado comecei um livro de ficção, fiquei prai nas 30 pag
André Gamito: No verão foi poedia
André Gamito: E
André Gamito: Poesia
André Gamito: Agora filosofia
André Gamito: Daqui a nada vai ser biologia
Gustavo Bakker: isso ai ser para sempre, ja pensaste que a tua vocaçao é ser multifacetado
André Gamito: Pois
André Gamito: Mas como fazer disso uma disciplina?
André Gamito: Como conjugar tudo?
André Gamito: O Steiner parece ser desses gajos
André Gamito: E tu também tens esse lado
André Gamito: Música, cinema, programação, IA
André Gamito: Ou seja, falta fazeres um filme sobre IA e música
Gustavo Bakker: https://www.quora.com/Why-are-all-great-people-multi-talented
André Gamito: Goethe também era multi
Gustavo Bakker: davinci
André Gamito: A cena é que várias áreas do conhecimento acabam por enriquecer as outras, tudo está relacionado
Gustavo Bakker: eu sinto que qd ando a diversificar demasiado, começo a aprofundar pouco cada tema
Gustavo Bakker: eu ja decidi na minha vida que quero focar-me apenas em 3 areas...mas mesmo assim e dificil arranjar tempo para as 3
André Gamito: Eu tenho fases em que só me dedico a uma cena. Depois farto-me e passo para outra mas fico um bom tempo dedicado a ela. Depois às vezes volto a temas que a andonei há bué
André Gamito: Pois 3 áreas é fixr
Gustavo Bakker: ya eu nessas fases de dedicaçao chego a tar semanas ou meses
André Gamito: Acho que é saudável só dedicar a 1 tema uns tempos
André Gamito: Quando chega ao nível de saturação, variar o tena
Gustavo Bakker: eu andei a a qurer estudar machine learning mas era indisciplinado e acabava por ver videos sobre isso e abrir tabs no chorme. mas depois com aqueles cursos, e a comprar livros tecnicos com exercicios ajudoume a organizar-me , pq ao ter aquele compromisso de ter que acabar o curso e os livros, obriga-me a ter uma rotina de estudo organizada
Gustavo Bakker: o udemy tem bue cursos baratos
Gustavo Bakker: acho que ias curtir daquilo
Gustavo Bakker: escolhe um curo dum tema que queiras aprofundar
Gustavo Bakker: aquilo ta smp em promoçao,tipo 10€ um curso
André Gamito: Vou ver
André Gamito: Eu ando a ver palestras
André Gamito: Há muito material grátis na net
André Gamito: E bom
André Gamito: Filosofia então tem mm bué
André Gamito: Mas vou ver no udemy se parece fixe
Gustavo Bakker: https://www.udemy.com/topic/short-story-writing/
Gustavo Bakker: https://www.udemy.com/topic/critical-thinking/
Gustavo Bakker: https://www.udemy.com/topic/calculus/
André Gamito: Queria um curso de lógica
André Gamito: Mas há um à borla no YouTube
André Gamito: Será que conta para o CV?
André Gamito: Pelo menos demonstra empenho lol
Gustavo Bakker: podes meter o certificado no linkedin
Gustavo Bakker: eu costumo fazer isso
André Gamito: Nice
André Gamito: Vou ver como funciona
André Gamito: Ganda sincronia na faculdade
André Gamito: Vou analisar um filme segundo artigos de filosofia
André Gamito: Logo agora que me comecei a interessar
André Gamito: Lul
André Gamito: 1% de motivação
Gustavo Bakker: rip
André Gamito: Jantar?
Gustavo Bakker: acabei de meter 3 ferros a boca
Gustavo Bakker: tenho q descaar do implante
Gustavo Bakker: descansar
André Gamito: Okok
Gustavo Bakker: so posso comer iogurtes e liquidos
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=LMrzdk_YnYY
André Gamito: Já vi
Gustavo Bakker: min 12:15
Gustavo Bakker: bue interessante
Gustavo Bakker: o que pode acontecer ao danificar a parte vermelha e verde
Gustavo Bakker: afeta cenas completamente diferentes
André Gamito: https://youtu.be/zkPJCWGnZNQ
André Gamito: Cavacalho
André Gamito: Numa critica ao Moral Landscape
Gustavo Bakker: aida hj ele tava numa lista
Gustavo Bakker: qd pesquise top neuroscientists in the world
André Gamito: Pois não sei
André Gamito: Sinceramente gostava de saber a opinião das pessoas da área
Gustavo Bakker: agora tava a divagar nisto
Gustavo Bakker: https://www.farandwide.com/s/europes-most-livable-cities-71985994306c4df6
André Gamito: https://youtu.be/wxalrwPNkNI
André Gamito: Este gajo tá a desconstruir o livro dele
André Gamito: So falácias lógicas
Gustavo Bakker: https://www.movehub.com/blog/top-7-cities-europe-work-now/
André Gamito: Acabei agora de ver este enxuvalho
André Gamito: Damn, até doeu
André Gamito: É bom ver isto para aprender com os erros
André Gamito: Pelos vistos a audiência dos livros do Harris é tão fraca que ele é um ídolo mesmo sendo um péssimo filósofo
André Gamito: Tão fraca em filosofia aliás
André Gamito: Corrida matinal
André Gamito: Bom dia alegria
Gustavo Bakker: Lolol
André Gamito: Já tão na Gulbenkian?
Gustavo Bakker: Ya
Gustavo Bakker: Chegamos agora
Gustavo Bakker: Tão onde
André Gamito: https://youtu.be/yYs_5Wu2Pqs
Gustavo Bakker: fiquei fixe
André Gamito: O pato
André Gamito: O resto tá na tua cam
André Gamito: Manda aí
André Gamito: Muito bom
André Gamito: Belos moços
André Gamito: Manda mais minhaa
Gustavo Bakker: so ha essas
André Gamito: E as do avacalho?
André Gamito: Gravações
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=w7Ni7CQ75do&feature=youtu.be
André Gamito: Meti a preto e branco
André Gamito: Parecia fixe
André Gamito: Talvez não gostes
Gustavo Bakker: o k?
André Gamito: A foto para o insta
André Gamito: Não sabia que efeito meter
André Gamito: Aquele parecia engraçado
André Gamito: O vídeo tá brutal loo
André Gamito: Só tens esse?
Gustavo Bakker: lool
Gustavo Bakker: a vania la atras
Gustavo Bakker: preto e branco deu um toque inteletual
André Gamito: https://youtu.be/yYs_5Wu2Pqs
Gustavo Bakker: jat inhas mandado
André Gamito: Ya espero que ela não se incomode
André Gamito: Como até curti da foto foi logo
André Gamito: Tiraste algumas de jeito no geral?
Gustavo Bakker: quase td video
Gustavo Bakker: so tenho aquelas fotos
André Gamito: A nossa do grupo tá fixe
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=hm7BiWcfRco&feature=youtu.be
Gustavo Bakker: https://youtu.be/JT7UDLpYsA8
André Gamito: Não fomos apanhados a filosofar
André Gamito: Parece que Platão e Aristóteles foram à Gulbenkian
André Gamito: Mas o povo esteve tão interessado na conversa que nem lhes ocorreu pegar na cam
Gustavo Bakker: LuL
André Gamito: Segundas e quartas sou platonista
André Gamito: Terças e quintas aristotélico
Gustavo Bakker: loool
Gustavo Bakker: phones mm old school
André Gamito: Eish há bué cursos na net
André Gamito: Da udemy e masterclass
André Gamito: Tou a sacar bues por torrent
André Gamito: Quanto pagaste pelo teu da udemy? Tão lá cursos a 11€ que eram 100€, wtf
Gustavo Bakker: Paguei 10
Gustavo Bakker: Alguns cursos na minha empresa paga me
Gustavo Bakker: *a
Gustavo Bakker: Cubus.dk plays Bach piano: https://music.youtube.com/playlist?list=PLA77C2D6F0206209C
André Gamito: https://youtu.be/NFW8Qwmbpo0
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=7FdDLvED_4E
Gustavo Bakker: try not to cum
André Gamito: Que cena estranha
André Gamito: Dois contrastes
André Gamito: Não curti
André Gamito: Uma gaja bué sexualizada a tocar uma cena de classe
André Gamito: Não condiz
Gustavo Bakker: Ya
Gustavo Bakker: Ganda bitch
Gustavo Bakker: https://music.youtube.com/watch?v=d4J6MNqdbr0&feature=share
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=aircAruvnKk&t=5s
Gustavo Bakker: chegaste a ver este?
André Gamito: Não acabei
André Gamito: Começou a  ficar técnico
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=8oX8ZhAcXLw
André Gamito: Ya já tinha visto
André Gamito: E tem a segunda parte
André Gamito: Confesso que não cheguei logo à resposta
André Gamito: QI de letras
Gustavo Bakker: qual resposta
André Gamito: Aquela das maçãs
André Gamito: Só se essa é do outro vídeo
André Gamito: Ya acho que é do vídeo antes desse
André Gamito: Hás-de ver
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: neste n ha nada d maças
André Gamito: Sim acabei de dizer issk
André Gamito: https://youtu.be/ituSDgWjvjQ
André Gamito: É este
André Gamito: Quantidade abusada de zucas nos comentários
Gustavo Bakker: duas pessoas começam a subir a escada juntas, uma vai subindo um degrau de cada vez enquanto a outra soube dois. Ao chegar ao final das escadas, o primeiro contou 21 degraus enquanto que o outro contou 28. Quantos degraus é que são visíveis nesta escada rolante? (nota: a escada está em andamento)
André Gamito: Não sei
André Gamito: Curtia ser inteligente
André Gamito: 28?
André Gamito: Nepia pera
Gustavo Bakker: nop
André Gamito: Deixa pensar
Gustavo Bakker: man pensa ante de responder
Gustavo Bakker: eu tb tive algum tempo a pensar
Gustavo Bakker: demorei
Gustavo Bakker: btw
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=8Bqyd-W9lsk&t=193s
Gustavo Bakker: ela explica bem as cenas
André Gamito: A que sobe dois é que contou 28 degraus?
André Gamito: Ya foi ela que me despertou interesse por matemática
Gustavo Bakker: sim
André Gamito: Será que a escada está ao contrário?
André Gamito: A andar ao contrário
Gustavo Bakker: ah, ja a conhecias antes de te ter mandado os videos?
André Gamito: Ve-se mm que não vês o que mando
Gustavo Bakker: wtf?
André Gamito: Há uns meses mandei o canal dela
Gustavo Bakker: n sabia mm
Gustavo Bakker: eish n me lembro
Gustavo Bakker: ganda sincronia do universo
André Gamito: E disse que fiquei contente por haver alguém tuga a explicar matemática
Gustavo Bakker: pensei q era novidade pra ti
André Gamito: Mandei uns 3 videos lool
André Gamito: Epa tá fdd
André Gamito: Nepia não faz sentido estar a andar para trás a escadq
André Gamito: Btw já recebi um coração e comentário dela com um ";) <3" LUL
André Gamito: Looool
Gustavo Bakker: LOOOOOOL
Gustavo Bakker: ganda burgesso
André Gamito: Tão lool
André Gamito: Sem discrição...
André Gamito: Só partilhei pq falaste disso lool
Gustavo Bakker: grande professora como quem diz
Gustavo Bakker: grande mulherao
Gustavo Bakker: piropo
André Gamito: "depois caguei para ela não pensar que a queria comer"
André Gamito: Achas
André Gamito: Foi mesmo um elogio
André Gamito: Nem acho grande mulherao
André Gamito: Demasiado magra
André Gamito: Mas gira
Gustavo Bakker: ela respondeu-te, ganda abuso. ja es famoso tb
André Gamito: Ela responde a algumas pessoaa
Gustavo Bakker: mas q idade tem?
Gustavo Bakker: parece tipo 19
André Gamito: A maioria só dá like mas a alguns responde
André Gamito: Acho que está na universidade há praia 2 ou 3 anos
André Gamito: 20 prai y
Gustavo Bakker: humm
Gustavo Bakker: tou a gostar da explicaçao dela
André Gamito: Tem cara de chavala
Gustavo Bakker: da hipotese riemann
André Gamito: Tenho de fazer outra história para a tal cadeira
André Gamito: Da lá ideias
Gustavo Bakker: qual tema?
André Gamito: Wuakquer
André Gamito: Acho que vou fazer a historia do meu avo
Gustavo Bakker: historia dum gajo q queria provar a hipotese de riemann para ganhar 1 milhao de dollares
André Gamito: Quando o quiseram assaltar e ele foi buscar a caçadeira
Gustavo Bakker: chamado andre gamito, que se tornou matematico a ver videos da mathgurl em apenas 5 semanas
André Gamito: É dificil mas y
Gustavo Bakker: ultrapassando gauss e outros
André Gamito: Nao tenho capacidade para matematica
Gustavo Bakker: se estudares podes ter
Gustavo Bakker: eu tb sou lento a pensar, mas cheguei a resposta
André Gamito: Ou historia com o romio
André Gamito: Pois ya mas tu fazes essas cenas com facilidade
André Gamito: Tanto que fizeste o curso
André Gamito: Mais vale apostar no que somos bons lool
André Gamito: Do que rastejar em areas em que vamps ser mais um
Gustavo Bakker: gamito e pedro da sala de chuto vagueiam nas redondezas de sta de jipe, a procura de pistas para compreenderem a intrigante e misteriosa vida de romio
Gustavo Bakker: com uma cinematografia à tarantino
André Gamito: Escrevi agora em meia hora um rascunho
André Gamito: Ja te mando
André Gamito: Google docs no tlm é brutal
Gustavo Bakker: WTF?
Gustavo Bakker: N tem prédios
André Gamito: Tao
André Gamito: Foi no bus ainda agora
André Gamito: Meti a Spring Breeze de proposito
André Gamito: So para contemplar a paisagem
André Gamito: Btw so para veres Como Ando a entrar na IA, estava a ver um filme na aula
André Gamito: E pensei que filmes nao passam de tentativa e erro de possibilidades de realidade
André Gamito: E de construcao de padroes
André Gamito: Tal Como metes a maquina a jogar Go por padroes e repeticao, os filmes sao padroes artificiais/simulacros
André Gamito: Para evoluirmos como especie
André Gamito: Quanto mais padroes e possibilidades, maior a rede neuronal de situacoes humanas
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: tiraste no angulo que menos me curto ver
Gustavo Bakker: cabelo todo bagunçado
André Gamito: Yayayayayayahauauaua
Gustavo Bakker: n queiras comparar a qualidade do tlm a minha camara
André Gamito: Qq isso tem a ver
André Gamito: N percebi
Gustavo Bakker: n tem nada a ver
Gustavo Bakker: tou eu a concluir agora
Gustavo Bakker: ao comparar as fotos
André Gamito: É o chamado non sequitor
Gustavo Bakker: como forma de te motivar a comprares a minha canon
André Gamito: Tavas à espera do que
André Gamito: Se com Esse preço nao fosse melhor...
André Gamito: Essa maquina é mm para abusar
Gustavo Bakker: mas como é mt orientada a video, ate podia nem ser grande coia em fotografia
André Gamito: Por acaso ha situacoes em que prefiro a qualidade de video
André Gamito: No tlm
André Gamito: Ja vi no por do sol que as cores do video Sao melhores
André Gamito: Aqui por exemplo o video parece melhor
Gustavo Bakker: tlm safa-se na paisagem, o meu tb
Gustavo Bakker: gandas imagens
Gustavo Bakker: usaste HDR?
André Gamito: Sim para cenas sspecificas é fdd
Gustavo Bakker: HDR e bom pa paisagens
André Gamito: Mas nem se compara com Uma cam a serio
André Gamito: Nao curto hdr pelo Menos no meu
André Gamito: Tira smoothness
Gustavo Bakker: qq achas agora?
Gustavo Bakker: transformei a tua foto numa versao EUA
André Gamito: Lol
André Gamito: Muito melhor
André Gamito: Predios sao uma das maravilhas do mundo
Gustavo Bakker: ja resolveste o problema?
André Gamito: Quando tens uma praia privada a Gulbenkian é uma merra
Gustavo Bakker: porra mal chegaste a sta
Gustavo Bakker: ja tas na praia
Gustavo Bakker: boa oto
Gustavo Bakker: foto
André Gamito: Tou mais careca que tu foda-se
Gustavo Bakker: fdx eu tou bue branco ai
Gustavo Bakker: pensei q era mais bonito
André Gamito: LUL
André Gamito: Rip
André Gamito: Tás normal
André Gamito: Só cheguei agora já penso no problema
André Gamito: Ainda estive a estudar
André Gamito: Tou a ver a masterclass do Kasparov bte
André Gamito: Grandes dicas
André Gamito: Pode ser que depois do curso cheguei aos 1300
André Gamito: LUL
André Gamito: https://youtu.be/WOoJh6oYAXE
André Gamito: Dass, até canal de YouTube o homem tem
André Gamito: O Gates tá em todo o lado
Gustavo Bakker: eu ja sigo ha bues o anal dele
Gustavo Bakker: mas vezes ele faz la as suas recmendaçoes de livros
André Gamito: O anal dele
Gustavo Bakker: loool
André Gamito: 🙄
Gustavo Bakker: canal
André Gamito: "smash like"
André Gamito: "10 likes and I'll make a face revela"
André Gamito: Reveal
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=4mxXdCUXSSs&t=561s
André Gamito: Lol elah
André Gamito: O Marcus com o gajo
Gustavo Bakker: "I like that you interviewed him literally surrounded by windows"
André Gamito: Loool
André Gamito: Tá... Tá
André Gamito: Realmente o gajo da bué dinheiro fds
Gustavo Bakker: ele chegou ainda ha dias
André Gamito: Curtia de saber na prática o que isso tem feito
Gustavo Bakker: a marca dos 100 mil milhos
Gustavo Bakker: de fortuna
Gustavo Bakker: mm asim o bezos ta no top
Gustavo Bakker: 145
André Gamito: Não há lista de capital acumulado?
Gustavo Bakker: n sei
André Gamito: É que o gates sem dar para caridade deve rebentar todos
André Gamito: A cena é que há gajos que em património devem ter mais
Gustavo Bakker: acho que ele so vai deixar apenas 10milhoes aos filhos
Gustavo Bakker: para nao s habituarem mal
André Gamito: https://en.wikipedia.org/wiki/John_D._Rockefeller
André Gamito: https://www.bankrate.com/lifestyle/celebrity-money/rothschild-family-net-worth/
André Gamito: 400 billion
André Gamito: LULU
Gustavo Bakker: lembrome de ver isso
Gustavo Bakker: o rockefeller foi o mais abusado
Gustavo Bakker: se ele ainda vivesse tinha uma fortuna de 400 mil milhoesou assim
Gustavo Bakker: petroleo e o crl
André Gamito: Que máquina
André Gamito: Há gajos que nasceram para fazer dinheiro
André Gamito: Vai dar o meu ex programa preferido
André Gamito: Circulatura do quadrado
André Gamito: Antes era a quadratura do círculo
André Gamito: TVI 24 gogogo
Gustavo Bakker: qq ta a dar?
André Gamito: Isto
Gustavo Bakker: sei la o que é
André Gamito: Caga não é a tua cena
André Gamito: Não vais curtir
Gustavo Bakker: sobre q
André Gamito: Política
Gustavo Bakker: tipo eixo do mal?
André Gamito: Um gajo do PS, outro PSD, outro CDS
André Gamito: Yup
André Gamito: E eixo do mal também está a dar mas são fracos
André Gamito: Só se safa o Daniel Oliveira
Gustavo Bakker: daniel oliveira?
Gustavo Bakker: ese e do "o que dizem os teus olhos"
André Gamito: Loool
André Gamito: É outro
André Gamito: Filho do grande poeta Herberto Helder
André Gamito: Qual é a resposta ao problema das escadas?
Gustavo Bakker: tou a espera q me digas
Gustavo Bakker: tens tempo
Gustavo Bakker: eu tb demorei
André Gamito: Tou a estudar
André Gamito: Quando acabar penso nisso
André Gamito: Bora chess
Gustavo Bakker: tenho o curso p fazr
Gustavo Bakker: aquela altura em que descubro que se meter os videos do udemy a 0,5x speed
Gustavo Bakker: eles parecem retardados a falar
André Gamito: Bem vindo
André Gamito: Já fiz no YouTube
André Gamito: Dá jeito é para acelerar às vezee
Gustavo Bakker: parece ganda bebado a alar sobre IA
Gustavo Bakker: com a lingua toda enrola
Gustavo Bakker: enrolada
André Gamito: Esta conversa que tamos a ter..
André Gamito: https://youtu.be/F1qJcLVsWH8
Gustavo Bakker: Gustavo Bakker
Who messed up everything with the view nº 420,421?
André Gamito: Tipo que estava mesmo com aquelas views e nao era click bait
André Gamito: Viste o vídeo? O Snoop a dançar lool
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: ainda n respondeste ao desafio
Gustavo Bakker: tens duas cadeiras de fisica feitas, faz la pa
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: Ainda agora
Gustavo Bakker: Taça a pensar em chess
Gustavo Bakker: Tás a jogar?
Gustavo Bakker: Fdx sim Sr, Ganda foto. Isso é mm teu?
Gustavo Bakker: Taça agora no comboio a pensar como eu de fazer uma IA para jogar chess
Gustavo Bakker: Ao ponto de não perceberes se sou eu ou um bot
André Gamito: Ya tamos na barragem a jogar
André Gamito: Fui ao Google roubar
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: É tua ou não?
Gustavo Bakker: É q tá Ganda foto
André Gamito: Ya claro lool
André Gamito: Não ia mandar uma foto assim à toa
André Gamito: Foi aqui na barragem de corona, Ganda spot
Gustavo Bakker: Ganda marroquino
Gustavo Bakker: Fake
Gustavo Bakker: Photoshop
André Gamito: https://youtu.be/pScJa4ZbYo0
André Gamito: Vou usar o tempo que me pediste do podcast agora
André Gamito: Esse vídeo tem ganda reflexão sobre o perigo do pensamento crítico
André Gamito: Hás-de ver
André Gamito: É pequeno
Gustavo Bakker: Livros na fnac em desconto
Gustavo Bakker: 29%
Gustavo Bakker: 20
André Gamito: Já vai em 3.0? Quais são os 2.0? Homem moderno?
Gustavo Bakker: 1.0 homem primitivo
Gustavo Bakker: 2.0 homem atual
Gustavo Bakker: 3.0 homem-robot do futuro
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=s9Ofz4TjfhM&t=110s
Gustavo Bakker: min 2:00
Gustavo Bakker: ja tenho aqui um programinha de chess q tou a experimentar
Gustavo Bakker: tou a meter aquilo a jogar contra ele proprio
Gustavo Bakker: random player vs AI player hehe
André Gamito: QQ tiveste de fazer?
Gustavo Bakker: tou a usar uma library de chess
Gustavo Bakker: ja tem as regras feitas e a interface
Gustavo Bakker: assim posso implementar o meu proprio algoritmo
André Gamito: Como fazes isso?
André Gamito: De implementar o algoritmo
André Gamito: LUL
André Gamito: Boa questão
André Gamito: Será que os melhores algoritmos são criados pelos melhores jogadores
André Gamito: Ou há uma colaboração entre jogadores e programadores?
André Gamito: https://docs.google.com/document/d/1LDMGthDIrcNvO9nSwXZU3vHjaErORnHs7M1fuI9uSz8/edit?usp=drivesdk
André Gamito: Segunda curta, só tem 600 palavras
André Gamito: Tira lá 2m para veres QQ achas
André Gamito: Pode ser que te desperte ideias para curta
Gustavo Bakker: pea ai ja vejo
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=aqdYbwY9vPU
Gustavo Bakker: ja ouviste falar deste gajo?
Gustavo Bakker: sintome ganda burro a olhar po palacio
Gustavo Bakker: é um hacker conhecido por ter desbloqueado certas cenas do iphone
André Gamito: Nope não estou a par desses assuntos
Gustavo Bakker: basicamente um edward snowden
Gustavo Bakker: tou a sacar cenas de programaçao dele de chess
Gustavo Bakker: a ver o codigo dele
André Gamito: Pq?
André Gamito: Estou a ouvir, parece interessante
Gustavo Bakker: pq eu tava a programar o chess, depois no video dele o gajo dalhe bue, faz logo um programa de chess com rede  neuronais em apenas algumas horas
André Gamito: Experiência...
André Gamito: E QI!!!!!
André Gamito: Qual é o qi dele?
André Gamito: Ele parece meio maluco
André Gamito: Deve ser um génio
André Gamito: Btw
André Gamito: No Chess.com há um algoritmo para ver quem está em vantagem
André Gamito: E a cada jogada tens uma barra de lado que indica mais ou menos a percentagem
André Gamito: Isso sim deve ser fdd fazer
Gustavo Bakker: isso da vantagem é usado no algoritmo q tava a ver
André Gamito: https://youtu.be/lVlgMEFu1PI
André Gamito: Que rácio de likes fds
Gustavo Bakker: Brasuca?
Gustavo Bakker: ja vou ler a tua cena
Gustavo Bakker: btw, conheces esta?
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=vGq3-Fi_zQY
André Gamito: Só de nome
André Gamito: Conhecia mais ou menos ya
André Gamito: Já tinha ouvido
André Gamito: Yup
Gustavo Bakker: https://www.publico.pt/2019/04/01/tecnologia/opiniao/bits-atomos-genes-1867476
Gustavo Bakker: Os países mais desenvolvidos da Europa e do mundo investem de facto muito mais na ciência e no ensino superior do que nós, tanto em valor absoluto como em proporção do PIB, porque percebem que o desenvolvimento da tecnologia é o factor decisivo na competitividade futura das nações. O orçamento anual de qualquer uma grandes escolas de engenharia mundiais, como o MIT, o Imperial College, a ETH Zurich ou a TU Munique, é muito superior a todo o orçamento do ensino superior e da ciência, em Portugal.
André Gamito: Ouch
André Gamito: E ya
André Gamito: Não investimos pq talvez pq o dinheiro anda com esses corruptos do BES e CGD
André Gamito: https://www.publico.pt/2018/03/28/economia/noticia/prejuizo-do-novo-banco-dispara-para-um-recorde-de-14-mil-milhoes-1808372
André Gamito: https://24.sapo.pt/economia/artigos/cgd-com-prejuizo-historico-de-1-859-milhoes-de-euros
André Gamito: Dinheiro não falta, anda é pelas mãos erradas
André Gamito: Isso é onde?
André Gamito: A curti-las
Gustavo Bakker: Madrid
André Gamito: Tás em Madrid?? Dass
André Gamito: Brutal
André Gamito: QQ achas até agora?
Gustavo Bakker: Fdx perdemos o comboio
Gustavo Bakker: Fomos de boleia de um cota bué simpatico
Gustavo Bakker: Na conversa
Gustavo Bakker: Descobri q ele é físico de partículas
Gustavo Bakker: Já trabalhou no cern
Gustavo Bakker: Brutal
Gustavo Bakker: Coincidências da vida
André Gamito: Lool wtf
André Gamito: Brutal
André Gamito: Dass
André Gamito: Living the life
André Gamito: Grande spot mesmo
André Gamito: Ainda em Madrid?
Gustavo Bakker: Voltei
André Gamito: Melhor que Nápoles?
Gustavo Bakker: Cenas diferentes
Gustavo Bakker: N tem nada a ver
Gustavo Bakker: Nápoles é uma cidade com monumentos, mas pouco cuidada e cheia de poluição
Gustavo Bakker: tas em sta no sabado?
André Gamito: Tão não tínhamos falado dos teus anos
André Gamito: Mas pq?
André Gamito: Tava a pensar ficar cá por isso além de estar na merda e ter de estudar
Gustavo Bakker: Mas tás cá no sábado ?
Gustavo Bakker: Ya falamos por isso mm
André Gamito: Sim planeio ficar por causa dos teus anos
Gustavo Bakker: Ah okok
Gustavo Bakker: Tássia bem
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=uIVBOXFlKC4
Gustavo Bakker: engraçado o thumbnail do video
Gustavo Bakker: afinal sao videos de matematica
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: ela tem ganda gosto
Gustavo Bakker: bue interessante, ela interessan-se mm por cenas interessantes seja em filmes, musica classica ou ciencia
André Gamito: Ya já tinha visto esse
Gustavo Bakker: chegaste a ouvir aquela do chopin q te mandei?
Gustavo Bakker: https://youtu.be/RFaFmkCEGEs
Gustavo Bakker: olha la esse gajo a programar e a pesquisar
Gustavo Bakker: ganda maquina, improvisou isso ao longo deste stream e criou esse algoritmo de chess
Gustavo Bakker: o gajo e bue eficiente a fazer pesquisa em e retirar informaçao util
Gustavo Bakker: dai ele ser conhecido por ter hackeado o iphone
André Gamito: Ah ele tem mm canal
André Gamito: Fixe para a malta aprebder
André Gamito: Y y y
Gustavo Bakker: mas se vires assim so algumas partes do video por alto, ves mm as skills dele
André Gamito: Dass
André Gamito: O gajo escreve bué rápido wtf
Gustavo Bakker: 1:00:37 dam! He is good
Gustavo Bakker: o teclado dele nao tem letras
André Gamito: Whaaat
André Gamito: Cacromo
Gustavo Bakker: Tenta lá resolver o desafio da melancia
Gustavo Bakker: Da mathgurl
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Hans Sommer agora as 21
Gustavo Bakker: Zimmer
Gustavo Bakker: No altice
Gustavo Bakker: E nem vou.. shame
Gustavo Bakker: https://www.cnbc.com/2019/04/02/micrsoft-billionaire-bill-gates-paid-30-million-for-this-book-25-years-ago-and-it-still-inspires-him-today.html
André Gamito: Ah o tal do da vinci
André Gamito: 30 milhões fds
André Gamito: Grande relíquia mesmo
André Gamito: Já há isso na net
André Gamito: Mas ter o original e estar em contacto com o da Vinci deve ser quase espiritual
André Gamito: https://youtu.be/t433PEQGErc
André Gamito: Teu amigo Jaquim
Gustavo Bakker: esh
Gustavo Bakker: parece fixe
Gustavo Bakker: Jantar sexta feira ok?
Gustavo Bakker: Amanhã
André Gamito: Tranquilo
André Gamito: Se não fosse isso já estava a caminho
André Gamito: É onde?
André Gamito: Lê só estes pequenos trechos da parte azul
Gustavo Bakker: resumo para um informatico: "e dificil reunir varias qualidades numa pessoa. cada uma tera os seus pontos fortes"
Gustavo Bakker: para que tantas linhas de texto
Gustavo Bakker: isso em Python fazes numa linha
André Gamito: Só que isto tem um contexto e uma finalidade
André Gamito: E Python não lida com argumentos
André Gamito: E resumido só assim seria bué supérfluo
André Gamito: Não é só isto que foi dito
André Gamito: E podes inferir outras informações através daquele texto que não apenas qualidades ou fraquezas
Gustavo Bakker: qq foi dito mais?
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=S94Nh-bSomo
Gustavo Bakker: min 4:47
André Gamito: Já tá em tabela para programar
André Gamito: Foi dito que poucas pessoas nascem com todas as qualidades juntas para serem filósofos (segundo Platão), mas que é possível que existam. No geral nascem distribuídas, mas é possível que cada tipo consiga alcançar as virtudes que lhe falta
Gustavo Bakker: ou seja
Gustavo Bakker: alguns sao genios
André Gamito: Se reduzires o que foi dito a isso achas que foi dita a mesma coisa, e quem não sabe o contexto do que foi dito vai chegar às mesmas conclusões?
André Gamito: Imagina que mostras a uma pessoa o tal código Python e ela não viu o texto original
André Gamito: Vai ser a mesma coisa? É assim tão preciso? Já para não falar da falta de contexto
Gustavo Bakker: Wtff
André Gamito: ???
André Gamito: Ela é que postou isso?
Gustavo Bakker: Ya
André Gamito: Xassus
André Gamito: Vou lá ver os comentários
Gustavo Bakker: This week, the PETA International Science Consortium announced that Patrícia Zoio, a Ph.D. student from the NOVA University of Lisbon, has won its Early-Career Scientist Award to attend a training course on non-animal test methods. The European Commission’s Joint Research Centre Summer School, taking place in Ispra, Italy, from May 21 to 24, will allow participants to explore some of the most recent advancements in the field of non-animal tests. Patrícia, who is developing a skin-on-a-chip model that could replace the use of animals in long-term skin tests, will attend lectures and interactive sessions and visit a laboratory dedicated to develop..
André Gamito: Post dela sobre não haver realidade objectiva
André Gamito: O que concluis daí?
Gustavo Bakker: Ela ganhou award
Gustavo Bakker: Ganda abuso
Gustavo Bakker: Prêmio física + mamas = tudo
André Gamito: Já tem namorado
André Gamito: Tinha de ser metaleiro
Gustavo Bakker: Brutal, a defender os animais
André Gamito: Muito fixe
André Gamito: Bela moça
Gustavo Bakker: Bora ver a palestra dela
André Gamito: Manda link
Gustavo Bakker: N vi nada
Gustavo Bakker: Mas ela vai dar d certeza
André Gamito: Ah ainda vai dar?
Gustavo Bakker: Para divulgar a sua descoberta
André Gamito: Lol só rebarbados do FB lá
Gustavo Bakker: Lol
Gustavo Bakker: Agora q tou a terminar o livro do Pedro domingos
Gustavo Bakker: Vou voltar ao livro do create a mind do Kurzweil
Gustavo Bakker: E vou-me estar a lembrar q a zoio acha os livros dele "um pouco imprecisos"
Gustavo Bakker: Amanhã às 20
Gustavo Bakker: No restaurante dolce bianco
Gustavo Bakker: Jantar
André Gamito: Isso é onde?
André Gamito: Por acaso lembrei-me disso
Gustavo Bakker: Entre Telheiras e odivelas
Gustavo Bakker: https://en.wikipedia.org/wiki/Moravec%27s_paradox
André Gamito: Boa cena
André Gamito: Não vejo pq é um paradoxo
André Gamito: Mas ya percebo
Gustavo Bakker: fazme um favor
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=nqYrIZCgPl0
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=9wfjmQLZtVg
Gustavo Bakker: abstraindo-te da musica e do video em si ou da maneira como tocam
Gustavo Bakker: qual dos dois curtes mais a nivel de som?
Gustavo Bakker: o som que te parece mais pianoclassico
André Gamito: Não percebi em que aspecto
André Gamito: Um parece ter melhor qualidade
André Gamito: Epa parecer piano clássico não sei
André Gamito: Pela sonoridade ou pela maneira como é tocado?
Gustavo Bakker: qual o que te parece mais proximo dum piano classico de cauda, a nivel de qulidade de som
Gustavo Bakker: refiro-me a aspeto tecnico mm
Gustavo Bakker: qualidade do som interno do piano
Gustavo Bakker: que te parece mais um piano de cauda
André Gamito: Não percebo nada disso
André Gamito: O Joel é que deve saber
André Gamito: É raro ouvir pianos clássicos
André Gamito: Por mais que queira opinar não sei mesmo
Gustavo Bakker: mas diz la
Gustavo Bakker: soa-te igual?
André Gamito: Não me soa igual pq o primeiro parece ter muito melhor qualidade de som
André Gamito: Só por isso deve ser mais difícil distinguir
André Gamito: O som parece mais limpo
André Gamito: Mas o outro pode parecer mais com um clássico
André Gamito: Se eu não sei bem como soa um clássico, não posso responder
Gustavo Bakker: basicamente o primeiro é com programa do pc
Gustavo Bakker: o segundo ja tem som interno, nao precisa de pc
André Gamito: Mas a comparação seria melhor se fosse tudo gravado com o mesmo equipamento
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=cgE1lGFBsm8
Gustavo Bakker: curtes d som deste?
André Gamito: Parabéns cuaralhooooooo
Gustavo Bakker: obrigado!!!!!
Gustavo Bakker: https://www.culturgest.pt/pt/programacao/inteligencia-artificial-aplicacoes-implicacoes-e-especulacoes/
Gustavo Bakker: queres ir ver isto?
Gustavo Bakker: dois autores americanos de livros de IA q tenho, vao estar la
André Gamito: Quando? Parece interessante
Gustavo Bakker: 15 abril
Gustavo Bakker: em maio e junho tb ha mais duas
Gustavo Bakker: a de junho vem o autor do livro de IA americano
Gustavo Bakker: mas este de abril tb deve ser fixe
Gustavo Bakker: https://youtu.be/epQxfSp-rdU
Gustavo Bakker: Um bocado antes do min 19
Gustavo Bakker: "thats artificial stupidity"
Gustavo Bakker: pareces tu com a frase "burrice artificial" xD
André Gamito: Loool
André Gamito: Brutak
André Gamito: Deixa lá ver QQ o senhor Pinker tem a dizer
André Gamito: Só uma cena
André Gamito: A república de Platão está a ser mais do que um livro
André Gamito: É uma experiência intelectual
André Gamito: Ainda nem acabei e já quero voltar a ler
Gustavo Bakker: Fixe
Gustavo Bakker: Tou curioso, tenho q comprar esse livro
Gustavo Bakker: Brw
Gustavo Bakker: Agora no final do livro do Pedro domingos
Gustavo Bakker: Ele diz que "não há problema em temer a IA, é apenas um produto da engenharia, não dá evolução. Os computadores, ao contrário dos humanos, não tem vontade própria"
Gustavo Bakker: Mas eu sinceramente estou céptico.. E se o computador tiver a capacidade de evoluir por si próprio e aprender novos objetivos? Conseguir ter a sua própria vontade?
André Gamito: Era isso que sempre perguntava
André Gamito: A não ser que programem a IA para tal
André Gamito: Tipo self preservation
Gustavo Bakker: platao?
Gustavo Bakker: pq dizes kant
André Gamito: If you can't explain it simply, you don't understand it well
Gustavo Bakker: Lol
Gustavo Bakker: platao a antever as todas as frases modernas
André Gamito: Há quem diga que Platão e Aristóteles já falaram sobre tudo
Gustavo Bakker: Mas é Platão ou não
Gustavo Bakker: Os textos
André Gamito: ya é
André Gamito: a cena é que ja vi aqui bue Kant
André Gamito: e quando li a Ética de aristoteles tambem
André Gamito: parece que Kant apenas reformulou o que platao e aristoteles disseram
André Gamito: reformulou e talvez tenha desenvolvido e aplicado à época em que viveu pq nessa altura já havia a física teórica e na Grécia antiga não
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?time_continue=4&v=Dr20f19czeE
André Gamito: Dass
André Gamito: Ganda cena
Gustavo Bakker: eu pensava q ja havia fotos
André Gamito: Tanta massa que nem a luz consegue sair
André Gamito: Fascinante
Gustavo Bakker: mas n pensavas isto tb?
Gustavo Bakker: q ja havia fotos
Gustavo Bakker: afinal era tudo fotos indiretas
Gustavo Bakker: https://www.publico.pt/2019/04/10/ciencia/noticia/einstein-razao-eis-sombra-buraco-negro-1868775
André Gamito: Nope pelo que tinha visto só diziam que não se sabia bem o que era um buraco negro, daí o nome
Gustavo Bakker: É a revelação da primeira imagem de um buraco negro supermaciço. É um dos mais importantes testes observacionais da teoria da Relatividade Geral de Einstein, apresentada há mais de um século, e, por isso, é também um importante marco da Astrofísica. A sombra que vive no centro da galáxia M87 foi divulgada esta quarta-feira em todo o mundo durante seis conferências de imprensa simultâneas em Bruxelas
André Gamito: Como é que o Einstein era um fodidao deste grau
André Gamito: O gajo desbloqueou os segredos do universo
André Gamito: E o que observamos aqui em termos epistemológicos?
André Gamito: Primeiro, a teoria racionalista/matemática fez as previsões correctamente. Agora, verificamos empiricamente a parte racionalista
André Gamito: Através dos sentidos
Gustavo Bakker: LUL
André Gamito: Tão
André Gamito: Deve ser mentira
Gustavo Bakker: achei piada aproveitares esta noticia para mandar umas dicas do hume e kant
Gustavo Bakker: bue interessante esta conferencia
Gustavo Bakker: a partir do min 8:30
Gustavo Bakker: percebe-se bue bem como é que isto foi captado
André Gamito: Ya eu vi tudo
André Gamito: Ainda tenho algumas dúvidas e eles próprios também
André Gamito: Mas é brutal
André Gamito: Claro, temos falado sobre isso e achei relevante
André Gamito: No fim eles explicam o processo
André Gamito: Se não há luz lá, como é possível sacar uma foto?
Gustavo Bakker: a luz q esta a volta
André Gamito: Nope
André Gamito: Invertem a luz
André Gamito: A foto é da sombra
André Gamito: Vê no fim
Gustavo Bakker: invertem?
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: como assism
André Gamito: Invertem a imagem
Gustavo Bakker: mas se a luz esta a volta do buraco negro, pq invertir?
André Gamito: Eles só conseguem ter acesso à sombra do buraco
Gustavo Bakker: em que minuto esta isso
André Gamito: Acho que é a última pergunta
André Gamito: Quase no fim
Gustavo Bakker: dizme o minuto
André Gamito: 36.45
Gustavo Bakker: n ouvi nada de inverttido
André Gamito: Talvez não seja a melhor palavra
André Gamito: Pelo que percebi eles reproduzem a imagem "in a Tricky way"
André Gamito: Como se sacassem a informação e depois fazem a reprodução, quase num processo secundário
André Gamito: Mas posso ter percebido mal
André Gamito: A cena de inverter pode ter vindo de outro sítio da conferência, tenho de ver de noco
André Gamito: Btw Harvard publicou um vídeo a dizer que foram eles que descobriram
André Gamito: Já não percebo nada disto
Gustavo Bakker: mas eles n invertem
Gustavo Bakker: na verdade, a luz vem mesmo da parte em volta do buraco
André Gamito: Sim sim
André Gamito: Não era a palavra certa
André Gamito: Queria dizer que reconstroem
André Gamito: Acho que vou pegar nos ensaios do Einstein
Gustavo Bakker: agora que es matematico, ja podes ler os ensaios dele
André Gamito: Lool
André Gamito: Achas
André Gamito: Eu só curto de saber a teoria
Gustavo Bakker: diz-me ai para que servem os integrais?
André Gamito: Como é possível que um círculo de luz esteja à volta do buraco negro?
André Gamito: Isto é Ganda cena
Gustavo Bakker: pq a luz que esta a volta nao foi ainda atraida para dentro do buraco, so a luz que esta mesmo perto do buraco é que entra la dentro e desaparece
André Gamito: Epa já não me lembro bem. Óbvio que a cena de ser matemático era a ridicularizar-me por ser mau a matemática mas mesmo assim me interessar
André Gamito: Ya
André Gamito: Fascinante
André Gamito: Não podias calcular áreas com integrais?
Gustavo Bakker: pravavelmente a luz q esta a volta aos poucos vai sendo sugada para la
Gustavo Bakker: ya, é pra calcular areas
Gustavo Bakker: google nao vale
André Gamito: Juro que não fui
Gustavo Bakker: prova que nao foste
André Gamito: Até estive sempre a escrever aqui
André Gamito: Estou no telemóvel e tudo
Gustavo Bakker: prova atraves dum integral que nao foste
André Gamito: Acabei de escrever uma frase e respondi à tua
André Gamito: Garanto-te que nem tinha tempo e não vi
Gustavo Bakker: mas houve ali meio segundo que nao estavas a escrever
André Gamito: Mesmo assim não vejo mal se não soubesse, apenas tinha ideia que era relacionado com áreas
Gustavo Bakker: se es matematico, tens que saber
André Gamito: Lul
André Gamito: Tipo a cena deste buraco negro è que o círculo tem um buraco
André Gamito: Não entendo
André Gamito: Não fazia sentido que a luz cobrisse o buraco todo?
Gustavo Bakker: como assim, a luz no buraco é sugada, nunca mais volta
André Gamito: Imagina em 3D. Pq é que tem um anel e não anda tudo à volta?
Gustavo Bakker: nao conseguimos ver luz que foi sugada. so vemos a luz que ainda nao foi sugada, que esta a volta..mas ja um pouco afastada do buraco, por isso é que ainda nao foi sugada
André Gamito: È tipo o anel de Saturno
André Gamito: Então a quantidade de luz depende da massa do buraco?
André Gamito: E a gravidade permite que fique aquela luz em específico?
Gustavo Bakker: aquilo que tu tenhas percebido como invertido, deve ser o facto de o buraco negro ser o que nao ves... é literalmente o buraco. so ves a luz a volta
André Gamito: Sim
Gustavo Bakker: qt maior o buraco, mais come a luz a volta
André Gamito: Não sei se concordo com o termo sombra, como a gaja disse, pq para haver sombra tinhas de ver o objecto em si
André Gamito: Sim era isso que estava a perguntar. Se for maior a massa do buraco, mais fino o anel e vice versa
Gustavo Bakker: é tipo a lua, a lua orbita em volta da terra, como se tivesse a "cair", mas esta tao longe da terra que fiz ali no meio termo.. nao se afasta nem se aproxima, esta em equilibrio orbitacional
André Gamito: E quem nos diz que dentro desse buraco negro não há mais nada?
André Gamito: Ya, daí fazer sentido o buraco negro estar em rotação
André Gamito: Então o buraco negro é um planeta/estrela/astro com demasiada massa para ser visível?
Gustavo Bakker: no buraco pode haver outras cenas, por exemplo as chaves de casa de alguem, ou até mesmo uma galinha
André Gamito: E se realmente está lá algo, mas por absorver a luz não conseguimos ver?
Gustavo Bakker: demasiada massa que colapsa sobre si mesmo
André Gamito: E essa luz vai para onde, tendo em conta que na natureza tudo se transforma?
André Gamito: O que è isso? Colapsa?
Gustavo Bakker: a questao é, onde vai parar o que ele absorve? é que custa-me acreditar em wormholes
Gustavo Bakker: segundo eu, o tempo nao existe
André Gamito: Wormholes são passagens para outros universos?
Gustavo Bakker: supostamente
Gustavo Bakker: mas é menos credivel que um black hole
André Gamito: Então supondo que só há este universo, o que acontece à luz?
Gustavo Bakker: eu acredito que talvez o que entre nos buracos negros fique la dentro, mas bue compactado
André Gamito: E aumenta a massa do buraco negro?
Gustavo Bakker: pela logica, sim
André Gamito: É que alguma consequência há-de ter
André Gamito: Então essa merda qualquer dia rebenta
André Gamito: Lool
André Gamito: Sempre a acumular massa
Gustavo Bakker: tendo em conta que o universo no bigbang era do tamanho duma formiga
Gustavo Bakker: acredito que possa compactar muito, sem arebentar
Gustavo Bakker: mas nao sei, é um misterio anyway
André Gamito: E se o universo surgiu assim? De um buraco negro que rebentou?
André Gamito: E vai surgir outro universo assim, e depois outro ad infinitum
André Gamito: Mas ya tá fixe, por acaso ganhei pica para ler cenas de física
André Gamito: Curtia ler Brian Green mas fiquei reticente desde que o prof Marco Ribeiro disse que não curtia dekes
Gustavo Bakker: isso é a teoria do multiverso
Gustavo Bakker: nascerem universos de outros universos
André Gamito: Tenho de ler mais sobre física
André Gamito: Carlos Sagão
Gustavo Bakker: lol
Gustavo Bakker: eu tenho q terminar os dragoes de eden
André Gamito: Mas curtia saber se o Brian Green é bom ou não
Gustavo Bakker: so depois vou pro cosmos
André Gamito: E que tipo de críticas o prof Ribeiro tem a fazer
Gustavo Bakker: que por acaso é a ordem cronologica com q foram publicados
André Gamito: Será que ele reduz demasiado as teorias?
André Gamito: Ou simplifica
André Gamito: Quem disse isto?
Gustavo Bakker: que isso?»
Gustavo Bakker: sagão?
André Gamito: Tens mais uma hipótese
Gustavo Bakker: nepia
Gustavo Bakker: tava a falar do indice
Gustavo Bakker: essa frase é do einstein
André Gamito: Ah
Gustavo Bakker: esta no meu livro
André Gamito: Índice é do Brian Green
André Gamito: Dass
André Gamito: Este gajo é fdd
André Gamito: Acho que me vou embrenhar no Einstein
André Gamito: Assim que acabar a república
Gustavo Bakker: esse é o "como vejo a ciencia religiao e o mundo" ?
André Gamito: Yup
André Gamito: Epa pelo que vi nos fóruns de física do Reddit a malta aprova bué este livro do Greene
André Gamito: Acho que vou ler pelo menos as partes de física estabelecida
André Gamito: Pq há uma parte sobre teoria das cordas e isso já não me interessa
André Gamito: Mas de resto o livro parece interessante
André Gamito: Vai ser interessante comparar isto com as explicações técnicas do Einstein
André Gamito: Lê-se bem o Einstein
Gustavo Bakker: Yayaya
Gustavo Bakker: Fdx como é que eu quero resolver problemas de IA, se estou há dias para tentar resolver umas apenas umas linhas de código lá no trabalho?
Gustavo Bakker: Rip
André Gamito: Lul
André Gamito: E será que uma coisa implica mesmo a outra?
André Gamito: São tipos de problemas iguais?
Gustavo Bakker: Ela é lógica e tb perceber as bases do Java
Gustavo Bakker: Epa*
Gustavo Bakker: https://youtu.be/SC5l1pLKlS8
Gustavo Bakker: será que este buraco negro vai dar a outro univero?
André Gamito: A um universo pirilaulelo
Gustavo Bakker: lol
André Gamito: https://youtu.be/kuVua74PcZs
André Gamito: Cuidado ao abrir
Gustavo Bakker: a do meio ganha
André Gamito: Este kota deve ter ganho o euro milhões ou assim
André Gamito: E foi curtir a vida
André Gamito: Que abuso
André Gamito: Lol tenho aqui uma edição dos diálogos de Platão posfaciada pela mulher do Pinket
André Gamito: Pinket
André Gamito: Pinker
André Gamito: Diz que se apaixonou por Platão aos 13 anos
Gustavo Bakker: É o mm cota q segues?
André Gamito: Eu não sigo lool apenas me mandam
Gustavo Bakker: esse video do magnus carlsen
Gustavo Bakker: ele ganhou ou perdeu
Gustavo Bakker: era contra quem
André Gamito: Tá tudo no vídeo
André Gamito: Ele ganhou com 0.8 segundos de tempo
Gustavo Bakker: fdx tou no trabalho
Gustavo Bakker: n posso abrir isso
André Gamito: Lool tão não abras
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=l-mYLq6eZPY
Gustavo Bakker: fdx todos os dias ando a ver uma entrevista diferente no canal deste gajo
Gustavo Bakker: do MIT
Gustavo Bakker: conversas smp bue densas e bue interessantes
Gustavo Bakker: tudo malta de topo de investigaçao em IA
Gustavo Bakker: ando a seguir esta malta toda no twiter
André Gamito: Nice
André Gamito: É fixe existir isso para introduzir o pessoal
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=nmr_u_dDfAQ
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: q episodio random
André Gamito: Dafuq
André Gamito: Andou desaparecido o gajo
André Gamito: Epa
André Gamito: Já parei de ver
André Gamito: Como acaba?
Gustavo Bakker: ve tudo
André Gamito: "certas incongruências" aka Zoio. Ou inconsistências como ela disse
Gustavo Bakker: Quem.diaae issso
Gustavo Bakker: Einstein?
André Gamito: Y
André Gamito: Devo dizer que se encontra muita literatura e filosofia nos ensaios dele sobre ciência
André Gamito: Um pensador de primeira categoria que não estava preso a uma área
Gustavo Bakker: eu disse-te
Gustavo Bakker: esse livro é brutal
Gustavo Bakker: come q nao o leste antes RIP
André Gamito: Não estava tão interessado em matemática
Gustavo Bakker: rip in piçe
André Gamito: Já leste todos os ensaios de ciência dele?
Gustavo Bakker: agora tu, matemático, já o podes ler
André Gamito: Eu gosto pq alguns são discursos gerais que é possível entender e finalmente entendi o que é lógica formal etc
André Gamito: Digo-te já que estou a curtir bué
Gustavo Bakker: tas a ler seguido?
André Gamito: Mesmo assim algumas partes claro que não entendo pq era preciso perceber mesmo de física
Gustavo Bakker: e vou lendo capitulos soltos
André Gamito: Estou a ler de seguida ya
Gustavo Bakker: sinceramente eu ate li mais sore a visao dele do mundo do que a parte de ciencia, que ja sabia +- como era
André Gamito: Quero ler todos os ensaios de ciência
Gustavo Bakker: o inicio e ciencia
Gustavo Bakker: depois ja é mais sociedade e politica
André Gamito: Ele fala de Lorentz, Maxwell, Poincaré etc
André Gamito: Sim eu já li muitos sobre a sociedade
André Gamito: Mas o forte dele é mesmo a ciência
André Gamito: Podes já saber a visão geral da cena mas tens observações muito pessoais dele que só encontras nestes ensaios
André Gamito: Então já entendes bem a teoria da relatividade geral e a restrita?
André Gamito: E como se faz uma base para a física teoria?
Gustavo Bakker: Já , desde os 14 anos
André Gamito: Lul
André Gamito: Ya claro
Gustavo Bakker: Mas a parte principal só, não as equações
André Gamito: Não fazes é ideia do que é dito nos ensaios
André Gamito: 😬
André Gamito: Promete que não vais partilhar o próximo vídeo que te enviar
Gustavo Bakker: Mas tou a falar aserio, foi nessa altura q comecei a ler
André Gamito: Escreve só
André Gamito: Um avacalho que fiz quando estava todo maluco
Gustavo Bakker: Andava mm ibsecado com eisntein. Tava mm aluado
André Gamito: Mas leste os ensaios de ciência? Sabes do que ele fala aqui?
André Gamito: Como é que irias entender isto
André Gamito: É preciso bué bases matemáticas e filosóficas
Gustavo Bakker: Qual vídeo?
Gustavo Bakker: Eu na altura li apenas livros com a teoria dele simplificada
Gustavo Bakker: Tipo as bases de cada teoria
Gustavo Bakker: Sabes dizer a diferença entre as duas teorias.
Gustavo Bakker: ?
André Gamito: Mas os ensaios são bué técnico
André Gamito: Ainda não sei bem pq não tenho bases lol, tu é que disseste que nem leste os ensaios pq já sabes do que se tratam
André Gamito: Eu acho isto bué difícil e é preciso consultar mais coisas e referências para entender bem
André Gamito: Já li 3 pequenos ensaios dele sobre estabelecer a parte teórica e epistemológica da relatividade e começo a entender algumas coisas, mas acho difícil não sabendo nada de matemática
Gustavo Bakker: N os li diretamente. Vi por alto os papéis dele. E maioritariamente as teorias dele explicadas por outros autores
André Gamito: Lool Tass bem
Gustavo Bakker: 99% das pessoas n sabe o que a teoria dele explica.. mas admiram no
André Gamito: E tu sabes? XD
André Gamito: Lool
André Gamito: Isto tem aqui cenas de matemática bué avançada
Gustavo Bakker: Eu sei o essencial. Não aprofundadamente
André Gamito: Aí ai
André Gamito: Enfim é como achares melhor
Gustavo Bakker: Ai ai?
André Gamito: Não partilhes
André Gamito: Estava maluco
André Gamito: E apeteceu avacalhar
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Alguma foto mais épica q está?
André Gamito: Outros tempos
André Gamito: De classe e genialidade
Gustavo Bakker: Mas então o QQ sabes da teoria da relatividade? O QQ te admira nele nesse aspecto científico?
André Gamito: Mas eu disse que sabia? Eu perguntei se já tinhas lido os ensaios de ciência e tu disseste que nem leste pq já sabes do que se tratam
André Gamito: E só posso concluir que não sabes do que se tratam
André Gamito: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Gustavo Bakker: Tou te a perguntar
Gustavo Bakker: Video sobre q? Tou no comboio
André Gamito: Eu ainda não sei explicar bem pq isto é complicado, mas estou interessado em aprender
André Gamito: Li 5 ensaios e é preciso ir consultar coisas de que ele fala
André Gamito: Falou de geometria euclidiana, Lorentz, Riemann, Newton etc. Se eu não sei bem o que estes estabeleceram, como vou entender a fundo?
André Gamito: São ensaios que remetem a outros trabalhos importantes
Gustavo Bakker: Tipo pq disse q n sei? O que eu li sobre ele foi em livros biográficos, textos na net, livros de ciência. Não são diretamente os ensaios dele, são autores a transcrever
Gustavo Bakker: Pia explicar
André Gamito: Sim mas eu estou a falar dos ensaios do próprio Einstein, não estou a falar do que dizem da teoria dele. Os ensaios têm mais do que isso e acho que só tens a perder se achares que já não precisas de ler os ensaios pq já entendeste isto ou aquilo
André Gamito: Também já vi vários vídeos a explicar a teoria da relatividade, as questões do espaço curvo etc, mas isso não se aproxima dos ensaios que são muito mais complexos
André Gamito: Ainda por cima ele fala de várias coisas sem ser da relatividade. O último dele que li foi sobre geometria. Por isso eu pergunto como é que ler sobre a teoria da relatividade substitui um ensaio sobre geometria lol, juro que não entendo
André Gamito: Quase sou obrigado a perguntar-te o que disse Einstein sobre geometria, já que nem leste os ensaios pq achas que já sabes o que lá está
Gustavo Bakker: Não meu, eu tava a dizer q já n preciso ler as explicações. Os ensaios em si claro que tem bué informação pormenorizada q não sei
André Gamito: Então se a conversa era sobre ler os ensaios de Einstein, não entendo a relevância dessa resposta
André Gamito: Os ensaios sobre ciência são sobre muita coisa diferente, portanto não sei o que substitui isso mas tudo bem
André Gamito: Só acho que tens muito a ganhar em ler os ensaios. Pela forma que falaste parece que já sabes tudo e nem precisas de ler os ensaios dele
Gustavo Bakker: Achas
Gustavo Bakker: Sei resumidamente apenas
André Gamito: Pois mas a tua resposta foi a dizer que não leste pq já sabes
André Gamito: Tudo ben
André Gamito: Só acho que ias curtir
André Gamito: Ele levanta bué questões
André Gamito: E vês como ele pensa sobre os assuntos
André Gamito: Acho muito mais enriquecedor
Gustavo Bakker: nao
Gustavo Bakker: eu entendi que tavas a falar de perceber as teorias dele
Gustavo Bakker: esses ensaios estao no nosso livro?
Gustavo Bakker: https://einsteinpapers.press.princeton.edu/vol2-doc/
Gustavo Bakker: agora q falas nisto, como e que e nao li os papers dele?
Gustavo Bakker: so vi mm por alto algumas equaçoes
Gustavo Bakker: movimento browniano, geometria nao euclidiana na teoriageral da relatividade, efeito fotoeletrico, etc
André Gamito: Eu não sei qual tens
André Gamito: "Como vejo ciência, religião e o mundo"?
André Gamito: Eu tenho este. É tipo um best of de vários livros dele
André Gamito: Tem 200 e tal páginas só de ensaios de ciência
Gustavo Bakker: y
Gustavo Bakker: ensaios eu devo ter ligo alguns
Gustavo Bakker: papers é que so vi mm por alto
André Gamito: Deve ter alguns papers lá no livro
André Gamito: Os artigos importantes dele
André Gamito: Acho que tem coisas dessas lá no livro
André Gamito: Devem ter compilado papers dele também
Gustavo Bakker: man
Gustavo Bakker: manda la o video
Gustavo Bakker: apagaste
André Gamito: Lool apaguei mm do tele
André Gamito: Depois gravo outtk
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: era sobre que?
André Gamito: Era a falar dos Lusíadas
Gustavo Bakker: ganda tojo
André Gamito: A avacalhar
Gustavo Bakker: eu mandeite o meu sobre macine learning
André Gamito: Explicar 4 estrofes de forma erudita com sarcasmo
André Gamito: Vou gravar outro e depois mando
André Gamito: Acho que fui palhaço demaks
André Gamito: Vou gravar um mais sério
Gustavo Bakker: "veem perguntar o qq eu ja li. o qq inteessa o qq eu ja li? olhem so pra minha estante"
Gustavo Bakker: por exemplo sabias que sem a teoria dele, os gps teriam uma margem de erro muito maior?
André Gamito: Lol não
Gustavo Bakker: PEGUEI AGR NO LIVRO DO EINSTEIN
André Gamito: E então
Gustavo Bakker: é mt melhor ler das proprias palavras dele
Gustavo Bakker: as teorias dele
Gustavo Bakker: do que de outros
André Gamito: Foi o que disse ainda abocado
Gustavo Bakker: quero mm ler este livro
Gustavo Bakker: sou fisico
André Gamito: Só pq fui ler...
André Gamito: 😬
Gustavo Bakker: por acaso
Gustavo Bakker: tava aquina mesa ha uns dias
Gustavo Bakker: parado
Gustavo Bakker: mas ya, tu, matemático, fazes bem em lê-lo
André Gamito: Nao estou limitado por áreas de conhecimento
André Gamito: Acho que a física é importante até para um poeta
André Gamito: E a poesia importante para um físico
André Gamito: Pelo que podes ver, Einstein era bastante culto
André Gamito: Físico que lia literatura e não só
Gustavo Bakker: neste livro esta bem acessivel e claro para se ler
Gustavo Bakker: ha bue frases que n estao neste livro
Gustavo Bakker: por isso e que comprei o outro
André Gamito: Então tens quais?
André Gamito: Quanto ao ser isto ou aquilo, o conhecimento é um fim em si
André Gamito: Não é preciso ser útil para alguém por essa pessoa ser de uma área
Gustavo Bakker: citaçoes de albert einstein
Gustavo Bakker: tb da relogio dagua
Gustavo Bakker: e mais outro q comprei qd era puto
Gustavo Bakker: "a relatividade relativamente facil"
Gustavo Bakker: o gajo a elogiar bue newton
André Gamito: Então não tens mesmo ensaios?
André Gamito: Só frases?
Gustavo Bakker: ya
André Gamito: Superficial 😬
André Gamito: Assim não dá para aprofundar
André Gamito: Aquele tem ensaios de 10 pág se for preciso
André Gamito: E outros pequenos de 1 página
Gustavo Bakker: le a p.88
Gustavo Bakker: sobre newton e maxwell
André Gamito: Do que?
Gustavo Bakker: interesting
André Gamito: Mas também tens o Como vejo o mundo?
Gustavo Bakker: elogios e criticas
Gustavo Bakker: sim meu
Gustavo Bakker: both
André Gamito: Não tenho aqui o livro, vim para sta
André Gamito: Vou ler por ordem para não me dispersar
Gustavo Bakker: http://www.bilheteira.gulbenkian.pt/selectTicketSeat.do
Gustavo Bakker: lool
Gustavo Bakker: aquele momento q um concerto de chopin na gulbenkian
Gustavo Bakker: so tem apenas1 lugar disponivel
Gustavo Bakker: mm a pensar em mim
André Gamito: Lool
André Gamito: Aproveita
Gustavo Bakker: epa
Gustavo Bakker: tou a pensar
Gustavo Bakker: pena ir sozinho
Gustavo Bakker: inda por cima vai tocar a Scherzo
Gustavo Bakker: ando a ouvir bue
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=IqSj-1qnPn4
Gustavo Bakker: é este o gajo
Gustavo Bakker: gandas caretas
André Gamito: Data e preço?
Gustavo Bakker: Ter, 23 abril 2019	
20:00
Gustavo Bakker: 18€
Gustavo Bakker: so ha lugar no balcao
Gustavo Bakker: eu, musico, curtia de ir ver
André Gamito: Estou de férias da pascoa
André Gamito: Mas bué pobre
Gustavo Bakker: eu tou agora de ferias
André Gamito: Lul
Gustavo Bakker: fuck yeah, vou ter 9 dias para estudar!!!!!!!!!
Gustavo Bakker: assimilar conhecimento
André Gamito: Logo te confirmo
Gustavo Bakker: so ha 1 lugar man, como queres ir?
André Gamito: Quero ver o resultado desses 9 dias
André Gamito: Vou pedir para recitares 1 estrofe dos Lusíadas e dissertares sobre ela uma bela tese
André Gamito: Depois quero ver a tua explicação epistemológica para base teórica nas equações da relatividade
Gustavo Bakker: eu vou estudar machine learning, reinforcement learning e ler
Gustavo Bakker: eu tva agora mm a ler einstein, e parei a olhar po ar... a pensar nas leis da aceleraçao e velocidade
André Gamito: E depois quero ouvir a alegoria da caverna de Platão e como o tipo de estado e tipo de homem ideal podem ser relacionados
André Gamito: Assim que estiveres pronto, entras na nossa economia
André Gamito: Academia
André Gamito: Academia Portuguesa de Conhecimento e Virtude
André Gamito: Nova academia que vamos fundar onde existirá uma simbiose intelectual que revolucionará o mundo
Gustavo Bakker: simbiose entre programadores e matematicos
André Gamito: Na minha academia não vão entrar intelectuais incompletos
André Gamito: Têm de saber de física, religião, filosofia, matemática, estética, virtude
André Gamito: Cada um vai ter tempos de solitário de trabalho. Vamos correr todos de manhã, almoçar, e depois 4h de trabalho numa sala
André Gamito: Depois jantar, simpósio sobre as novas ideias, e depois do jantar cada estudante faz uma palestra sobre o resumo do seu dia, o que aprendeu, e o que quer aprender
Gustavo Bakker: https://gulbenkian.pt/musica/evento/piotr-anderszewski/
Gustavo Bakker: eish este tocou bues de bach
Gustavo Bakker: mas ja foi em dezembro
Gustavo Bakker: daqui a pouco estas a fundar uma mensa society
Gustavo Bakker: qi > 132
André Gamito: Melhor que isso
André Gamito: Lá não ligamos ao qi
Gustavo Bakker: isso era brutal, uma academia de intelectuais com grandes conversas
André Gamito: Podemos ter um pintor de qi 97
André Gamito: Íamos todos correr juntos logo de many
Gustavo Bakker: no fundo ate tenho sorte com os colegas de trabalho, sao pessoal que ate tem boas conversas filosoficas
André Gamito: Manhã
Gustavo Bakker: 97 eu nao qeria esse gajo no nosso grupo
André Gamito: Ya valorizo isso pq vivo numa solidão intelectual há anos. Não falo sobre o que leio mesmo quando estou a ter uma experiência de vida na leitura
André Gamito: Para entrar, vai ter de saber Lusíadas, República, Ensaios de Einstein
André Gamito: Se sabe bem e responde bem às perguntas feitas na entrevista, parece estar apto
André Gamito: Eu normalmente só peço para recitares 2 cantos e pedir para exortar uma tese sobre uma estrofe, explicando-a no tempo dos descobrimentos e aplicando-a ao presente
André Gamito: Ou pergunto as bases teóricas da física que tiveram de ser feitas para chegar à teoria de relatividade
André Gamito: Ou pergunto quais são as formas de homens e governos e como elas se relacionam com a alegoria da caverna
Gustavo Bakker: tou fodido
Gustavo Bakker: commprei o bilhete!!!!!!!
Gustavo Bakker: cena mm a toa
André Gamito: Loool
Gustavo Bakker: assim do nada espreito site da glbenkian
André Gamito: Nice
André Gamito: Ganda cenq
Gustavo Bakker: como vejo smp tudo smp esgotado ou caro..vi este lugar livre q era o unico e pronto
Gustavo Bakker: e alem disso, nao e facil ver chopin, mtas vezes é bethoven ou outros compositores
Gustavo Bakker: eu queria mm chopin
André Gamito: Tá feito
Gustavo Bakker: primeiro concerto de piano a solo que vou
André Gamito: Tá safo
Gustavo Bakker: o unico que vi ate agr foi rachmaninoff com orquestra
Gustavo Bakker: no ccb
André Gamito: Foi fixe?
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: foi isto aqui:
André Gamito: Curtia ver concerto
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=rEGOihjqO9w&t=40s
Gustavo Bakker: na altura eu tava sem oculos e vi-me fodido para ver a gaja de perto a tocar piano
Gustavo Bakker: eu tava na plateia ao fundo
Gustavo Bakker: https://academia.stackexchange.com/questions/45191/is-it-possible-to-submit-a-paper-to-a-scholarly-peer-reviewed-journal-without-p
Gustavo Bakker: Is it possible to submit a paper to a scholarly, peer-reviewed journal without PhD?
Gustavo Bakker: Answer: yes :)
André Gamito: Por acaso andei a procurar isso há pouco tempo
André Gamito: Tenho aqui 30 pág de filosofia por desenvolver
André Gamito: Só notas para depois seguir
Gustavo Bakker: That's not to say it's easy to get a paper accepted with no formal training in the field. Learning how to write a compelling paper is much easier if you have a mentor to offer guidance. However, if you can figure out how to do it without a PhD, then your lack of a PhD will not be held against you.
André Gamito: Nice
André Gamito: Este ano temos de publicar um
Gustavo Bakker: mas tenho ainda q estudar mt uma determinada area ate publicar..mas tou a pensar fazer, se me vierem boas ideias para contribuiçao
Gustavo Bakker: tenho que treinar a scrita de artigo cientifico, formalismo, seguir os tandards , ter bu conhecimento na area em especifico e ter algo a acrescentar a comunidade, e nao apenas lnçar so por lançar
Gustavo Bakker: *standards
André Gamito: Há bué vídeos sobre issl
André Gamito: Vi alguns sobre como escrever um paper
André Gamito: Aprendeste rápido
Gustavo Bakker: ultimamente vou sempre parar o ArXiv
Gustavo Bakker: conheces?
André Gamito: O mais importante é ter algo importante a dizer e com bom fundamento
Gustavo Bakker: repositorio de papers de CS
André Gamito: Nop
Gustavo Bakker: LuL
Gustavo Bakker: eu, matematico
André Gamito: Loool
André Gamito: O único com blusa clássica das riscas
André Gamito: Tá fixe pa
André Gamito: Parece malta porreira
Gustavo Bakker: nepia isso nao e do meu trabalho
Gustavo Bakker: é um workshop da minha consultora
André Gamito: Ah okok
Gustavo Bakker: estes nao sao os da empresa espanhola (o cliente onde estou)
Gustavo Bakker: As others have said: no, a PhD is not required. Remember that Einstein didn't have a PhD when he published his paper on the photo-electric effect, yet it would win him a Nobel Prize.
André Gamito: Máquina
André Gamito: Eu fiz um paper filosófico para uma cadeira
André Gamito: E fiquei com pica
André Gamito: Talvez sobre estoicismo ou Platão
André Gamito: Vais fazer sobre o que?
Gustavo Bakker: Sobre IA
André Gamito: Mas IA não é um campo gigante com vários ramos?
Gustavo Bakker: Ainda n sei qual o ramo
André Gamito: https://youtu.be/Cd1wCX92WMY
André Gamito: https://docs.google.com/document/d/1LDMGthDIrcNvO9nSwXZU3vHjaErORnHs7M1fuI9uSz8/edit?usp=drivesdk
André Gamito: História acabada penso eu
André Gamito: Lê e diz o que posso mudar
Gustavo Bakker: ha bues que n ouço dance music
Gustavo Bakker: meu hoje tiv quase duas horas a experimentar pianos
Gustavo Bakker: na loja de musica
Gustavo Bakker: eish
André Gamito: Vais comprar?
Gustavo Bakker: ha la um que adorei, queria mm ter ca em casa
Gustavo Bakker: estlo classico
Gustavo Bakker: fdx olha-me isto
André Gamito: Investe
André Gamito: Vais comprar esse?
André Gamito: Como se faz essa cena de meter o piano a tocar sozinho?
Gustavo Bakker: essa é a ballade op.23 do chopin
Gustavo Bakker: este piano é 139 mil euros :)
Gustavo Bakker: imagina eu ter isto na minha casa que vale 60 mil
Gustavo Bakker: piano mais do dobro da propria casa
Gustavo Bakker: é o proprio software do piano q faz isso d tcar sozinho
André Gamito: Foda-se
André Gamito: Caralho
André Gamito: Que abuso de preço
André Gamito: Não fazia ideia
André Gamito: Então ya é difícil
André Gamito: Daqui a uns anos compras
André Gamito: Depois de romperes os limites actuais da IA
Gustavo Bakker: mas o que eu curti bue
Gustavo Bakker: que tive a tocar, com ganda som
Gustavo Bakker: é um de 2300€
André Gamito: Vais lá quando te apetecer tocar
André Gamito: Classic
André Gamito: A água está mesmo transparente
Gustavo Bakker: vacaria?
André Gamito: Da para ver lá ao fundo
André Gamito: É no fim dessa praia mas já é em Sines. Costa do Nort
André Gamito: A vacaria è mesmo lá ao fundo naquela curvatura, a última que se vê
Gustavo Bakker: parece verao ja
André Gamito: Apanhei uma beca de sol e tirei foto mas deve ir chover
André Gamito: Tá tempo de trovoada
André Gamito: Mas no geral sim isto anda bom tempo
Gustavo Bakker: mas ya, é a tua cena
André Gamito: Autismo
Gustavo Bakker: bem
Gustavo Bakker: tou agora a tentar superar o obstaculo da "sindrome de fazer pouco quando se tem demasiado tempo livre"
Gustavo Bakker: estas miniferias tenho que ser disciplinado para fazer render o meu tempo de estudo
Gustavo Bakker: sem tar a abrir tabs de madeincanarias
André Gamito: Loool
André Gamito: Epa ultimamente ando a produzir bué
André Gamito: É como o Einstein diz
Gustavo Bakker: tu vais ser o meu orientador de tese
André Gamito: Temos de ser movidos por uma paixão quase religiosa
Gustavo Bakker: vou-te enviar excel com folha de horas dirias
Gustavo Bakker: diarias
André Gamito: Quando falou de Max Planck
Gustavo Bakker: religiao cosmica. é a cena dele
André Gamito: Epa por mais que seja necessária disciplina, pelo menos comigo só resulta se eu estiver motivado e interessado no que estou a fazer
André Gamito: Se não fico um zombie
André Gamito: Religiosa no sentido de devoção
André Gamito: Quero ver isso
André Gamito: Eu estou a tentar ler no mínimo 2h, escrever 1h e ver 2h de palestras
Gustavo Bakker: eu vou dividir esta semana em leitura e estudo
André Gamito: Qual a diferença?
Gustavo Bakker: leitura de livros tecnicos conta como estudo. depois quero arranjar tempo para lr livros sem ser tecnicos
André Gamito: Ah okok
Gustavo Bakker: tou a ler livro de dep learning com exercicios. mas se calhar vou continuar a ler o goethe, afinidades eletivas
André Gamito: É fixe ter um equilíbrio nas leituras
André Gamito: Ler uma cena mais leve mas com conteúdo
André Gamito: Comprei uma edição de Princeton com todos os diálogos de Platão
André Gamito: Custava 50 e tal e comprei por 30 na Amazon espanhola
André Gamito: Vou-me converter ao platonismo
André Gamito: E nem leste o meu mini conti
André Gamito: 😬
Gustavo Bakker: porra
Gustavo Bakker: 30 e bue
Gustavo Bakker: qual conto
André Gamito: Obras completas, deve ser tipo um bloco gigante
André Gamito: Milhares de páginas
Gustavo Bakker: gustavo 93
Gustavo Bakker: manda again
Gustavo Bakker: Tens aqui comprovativo, estou a estudar
André Gamito: O PC é para que?
Gustavo Bakker: Vai controlando, se eu me distrair avisame
André Gamito: Eu também estou por acaso
Gustavo Bakker: O curso do udemy
Gustavo Bakker: Self driving car
André Gamito: Scrollei 2 segundos...
André Gamito: Tão estuda aí
André Gamito: 2h
Gustavo Bakker: 4h
Gustavo Bakker: Até às 2h
André Gamito: Quero ver depois se amanhã estudas, se hoje fores para as 4h
Gustavo Bakker: amanha vao ser 8h
André Gamito: Yyyyy
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=1X7Koxx4qJE&t=208s
Gustavo Bakker: ve so os primeiros minutos
Gustavo Bakker: acho que vais achar interessante, um gajo que tinha rating 2300 no chess, que deixou o chess para se dedicar a IA
André Gamito: https://youtu.be/AG4MmodPWlY
André Gamito: https://youtu.be/K32SFCfa2Rg
Gustavo Bakker: agora q tou de ferias é que devias tar ca meu, para gravarmos uma curta
André Gamito: Nem les a história e falas de curta
André Gamito: Eu estou cá
André Gamito: Estás de férias até quando?
Gustavo Bakker: semana toda
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=l3MRqd21Dv0
Gustavo Bakker: tas com fones?
André Gamito: O que estás a pensar gravar?
Gustavo Bakker: qq achas deste piano, assim primeira impressao, parece-te um piano classico com som fixe?
Gustavo Bakker: gravar madeincanarias
André Gamito: É por isso que não há progresso
André Gamito: Tudo é um avacalho
André Gamito: Já estudaste quantas horas hoje?
André Gamito: Li 1h antes de ir para a faculdade 😬
André Gamito: Chegaram agora
Gustavo Bakker: eh crl
Gustavo Bakker: parabens!
Gustavo Bakker: es filosofo-matematico agora
Gustavo Bakker: hoje? zero, acordei as 13h30
Gustavo Bakker: fui almoçar e ver videos
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=3N09tfjp9Ts
Gustavo Bakker: mas qq achas deste piano?
André Gamito: Mas queres realmente fazer alguma coisa?
André Gamito: É que só falar não
André Gamito: Levas tudo para a piada e não falas de ideias
André Gamito: Não vou ficar em Lisboa de propósito sem ter uma cena concreta
André Gamito: Tás sempre a trollar
Gustavo Bakker: epa, o ideal nestas ferias era ter algum tempo para estudar e tambem conseguir aproveitar tb o bom tempo que está, apanhar uma beca de sol
Gustavo Bakker: tou sem ideias, uma curta ia-me consumir as ferias todas..depois n consigo estudar
André Gamito: Queres gravar algo ou não? Se sim, o que? É simples, se não vou para baixo amanhã que saio ao meio dia
André Gamito: Tão pronto
André Gamito: Pq disseste que querias fazer?
André Gamito: Lool
André Gamito: Já não entendo nada
Gustavo Bakker: podia simplesmente ir a sta levar a camara e gravarmos as paisagens de la e fazer uma montagem de sta "top places to visit in portugal"
Gustavo Bakker: queria, mas vendo bem, iam ser bue dias a escrever planear e gravar e editar
André Gamito: Já te mandei duas ou três histórias
André Gamito: Sinceramente acho que devíamos cagar na curta
André Gamito: Pareces mais interessado noutras coisas e acho que as devias seguir
André Gamito: Há muita coisa fixe para gravar e tirar fotos
André Gamito: Isso de ir viajar podia ser fice
André Gamito: Fixe
Gustavo Bakker: epa o que eu consigo gravar é cenas q requerem menos tempo
Gustavo Bakker: tipo viajar a sitios e fazer compilaçao dos de varios videos
Gustavo Bakker: ainda tenho os videos todos de londres para editar e juntar num so video final
André Gamito: Isso é fixe
André Gamito: Só te falta um drone
André Gamito: Olha que há um canal muito bacano
André Gamito: https://youtu.be/t6YTm0bFp-E
André Gamito: Este gajo usa drone e olha só para esta qualidade e música
André Gamito: Muito bom
André Gamito: Era fixe fazeres algo assim ou ainda melhor
Gustavo Bakker: boa qualidade
Gustavo Bakker: ve-se bue bem
André Gamito: Hás-de ver isso e dizeres QQ achas
André Gamito: Já aí estiveste
Gustavo Bakker: curtia bue ter um drone
André Gamito: Notre Dame a arder
Gustavo Bakker: ya tou a ver em direto na CNN
Gustavo Bakker: que cena a toa
Gustavo Bakker: ate pensei se tera sido fogo posto
André Gamito: Acabei agora a república
André Gamito: Merece um aplauso e uma ovação
André Gamito: Há bué que não lia uma obra prima deste calibre
André Gamito: O cristianismo roubou tanto ao Platão que até dói
Gustavo Bakker: que versao me recomendas
Gustavo Bakker: da republica
Gustavo Bakker: vou compra-la na feria do livro
André Gamito: Sem dúvida aquela de capa branca
André Gamito: De longe mesmo
André Gamito: Europa América é uma merda, a da Gulbenkian não tem boa escrita
Gustavo Bakker: foste a net confirmar no Quora? "did christianism stole from plato?"
André Gamito: Esta que li tem tudo
André Gamito: Achas que vou confirmar ao quora? Wtf
Gustavo Bakker: capa branca?
Gustavo Bakker: qual editora
André Gamito: Se confirmar algumas coisas é com algum entendido na matéria
André Gamito: Mas já sabia que algumas coisas do cristianismo vinham daqui
Gustavo Bakker: como confirmas q a gulbenkian n valha a pena?
André Gamito: Apenas vi com os meus próprios olhos
André Gamito: E era muito mais do que pensava
Gustavo Bakker: eu pelo menos no quora encontro os researchers de IA a responderem as questoes, nao sao gajos a toa
André Gamito: Pode valer, apenas recomendo a outra. A da Gulbenkian deve ser boa também
Gustavo Bakker: mas qual eitora?
Gustavo Bakker: guimaraes?
André Gamito: Sim pode estar lá pessoal qualificado é verdade
André Gamito: Book Builders
Gustavo Bakker: leste em ingles?
André Gamito: Não mas é o nome da editora PT
Gustavo Bakker: dafuq
André Gamito: Este tradutor já tinha traduzido Platão para a Guimarães
André Gamito: Encontraste?
André Gamito: Saiu este ano ou o ano passado
André Gamito: É a edição que mais anda a vender
André Gamito: Qual era o outro site de vendas tipo OLX e custo justo?
Gustavo Bakker: ebay?
Gustavo Bakker: Groundbreaking	1163
Completed	1345
Gustavo Bakker: notre dame quase 200 anosa ser concluida
Gustavo Bakker: mas nao sei ate que ponto a parte principal ja tava feita e depois foram apenas adicionando cenas
André Gamito: Português
André Gamito: Se calhar era o custo justo
André Gamito: Lol estava a ver a cena do Carlos Coutinho Vilhena
André Gamito: Os gajos no meio da serra
André Gamito: Imagina estares assim em noite serrada, sem luz, não veres nada mesmo
André Gamito: E ouves sons
Gustavo Bakker: qual
Gustavo Bakker: o do kiko?
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=X2JCxapd5hU
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: n me tou a lembrar disso no meio da seraa
Gustavo Bakker: tas a ver o qe eles vao jogar futebol?
André Gamito: O CCV no mato a dizer que tava um javali
André Gamito: E começa a correr com medo
André Gamito: Ou "uma cabra louca"
André Gamito: Loool
André Gamito: Só para confirmar, estudaste quantas horas hoje???????
Gustavo Bakker: nao sei ao certo
Gustavo Bakker: tive bue tempo a configurar cenas do linux
Gustavo Bakker: para poder mexer nos programas de machine learning
André Gamito: Já tás a dar treta...
André Gamito: Já vi que não estudaste
Gustavo Bakker: qual treta
Gustavo Bakker: para fazer o curso eu tenho que instalar estes programas
Gustavo Bakker: isto e cenas praticas
André Gamito: Sim isso é verdade
André Gamito: Mas também estudaste pelo menos meia hora 100% concentrado e esquecido de ti próprio com o fervor religioso de Max Planck?
Gustavo Bakker: max planck ou einstein
André Gamito: Einstein disse isso sobre Max Planck. Porém, ele próprio sabe o que é essa devoção dado que ele mesmo era movido por ela
André Gamito: Por falar nisso acho que vou acabar o dia com um ensaio pequeno dele
Gustavo Bakker: qual
Gustavo Bakker: o ultimo que li
Gustavo Bakker: foi elogio ao maxwell
Gustavo Bakker: para ele, depois de newton maxwell era o cientista mais importante pas contribuiçoes da fisica
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=KvRVky0r7YM
Gustavo Bakker: apos mil anos sem houvir musica eletronica, ponho-me a ouvir isto as 4h da manha
Gustavo Bakker: tipico
André Gamito: Nem trance tens ouvido?
André Gamito: Brutal, quero saber porquê. Sinceramente nem vou tocar nas cenas do Brian Greene, acho que prefiro ler Einstein mesmo sendo mais complicado pq parece ser muito mais reconpensador
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: voume deitar ja e bue tarde
Gustavo Bakker: (crl)
André Gamito: Acordei agora
André Gamito: Lul
Gustavo Bakker: omg
Gustavo Bakker: dormiste qt?
André Gamito: Prai 5h
André Gamito: Menos que o esperado
André Gamito: Mas vou já ler e logo durmo uma sesta
Gustavo Bakker: ando aqui de volta do reinforcement learning..
André Gamito: Desde que renda
Gustavo Bakker: proximo passo, meter o jogo da pac-man a jogar sozinho
André Gamito: Dá-lhe nisso pa
André Gamito: Aproveita as férias
André Gamito: Não percebo nada disso
André Gamito: O que é observation, reward e done?
Gustavo Bakker: observation é o estado atual do agente
Gustavo Bakker: reward é a recompensa mediante a açao do agente
Gustavo Bakker: done é se terminou a açao
André Gamito: Quem determina se é boa ou má?
André Gamito: Ah ok
André Gamito: Se terminar leva reward?
André Gamito: E o que significa na prática esse reward? Sabe que deve seguir o mesmo padrão no futuro?
Gustavo Bakker: tipo metodo pavlov, cada vez q tem uma recompensa, sabe que esse é o melhor caminho
Gustavo Bakker: dai o nome
Gustavo Bakker: "aprendizagem por reforço"
Gustavo Bakker: o AlphaGo ganhou atraves deste metodo
Gustavo Bakker: tipo mistura disto com neural networks
André Gamito: Ah okok
André Gamito: É que até esta introdução está brutal, cheia de esquemas para simplificar tudo
Gustavo Bakker: Fdx cordeiro há bocado
André Gamito: Acordei agora de uma sesta
André Gamito: Tá na hora de entrar noutra maratona
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Ontem acordei às 13 TD bem
Gustavo Bakker: Hj as 16
André Gamito: Amanhã às 18
Gustavo Bakker: A bem q ontem a noite tendo bué
André Gamito: Cansado
André Gamito: Bem, já li 2h hoje
André Gamito: Tás a divagar e a ver memes? Mekie
André Gamito: Assim como vais chegar ao topo da IA?
André Gamito: Cadernos quase cheios de notas, poemas e histórias desde que cheguei a Lisboa
André Gamito: Sem dar por ela já acumulei qualquer coisa e mesmo assim sou muito fraco
André Gamito: Só que olhando para cenas que escrevi há uns 5 anos fico parvo... Era mesmo ridiculamente mau
André Gamito: Apetece queimar isto mas ao mesmo tempo é interessante comparar a evolução
Gustavo Bakker: Qts páginas
Gustavo Bakker: Escreveste
André Gamito: Lol não contei
André Gamito: Mas alguns cadernos estão a meio
André Gamito: Essa pergunta... Em páginas
André Gamito: Muitas páginas não estão cheias, outros cadernos ficaram a meio etc. Não está tudo cheio
Gustavo Bakker: ya e fixe comparar a voluçao
Gustavo Bakker: tb tenho comparado a evoluçao das minhas cenas
Gustavo Bakker: seja qualidade videos, ou do conhecimento sobre IA
André Gamito: Em tão poucos anos da para evoluir bué
André Gamito: Incrível
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: tas a estudar?
Gustavo Bakker: qts paginas leste hoje?
Gustavo Bakker: quanto porcento do teu dia hoje foi produtivo?
Gustavo Bakker: qq contribuiste para a humanidade hoje?
Gustavo Bakker: o mundo esta melhor a pala da tua contribuiçao?
André Gamito: Já li 2 horas. Fui jantar fora e acabei de jogar Chess aqui em casa com um amigo
André Gamito: Depois de 2h de leitura acho que já tenho direito
André Gamito: E tu já estudaste quanto tempo?
Gustavo Bakker: prai 2h
Gustavo Bakker: o resto do dia foi a fazer uma curta
Gustavo Bakker: "day in the life of a programmer in vacations"
André Gamito: On vacation*
André Gamito: Quero ver isso
Gustavo Bakker: pagina?
André Gamito: 54
Gustavo Bakker: religiao cosmiaaaaaa FTW
André Gamito: Define religião cósmica
Gustavo Bakker: ja te tinha definido ha dias
Gustavo Bakker: segundo ele, é a crença de algo superior, por mais que nao se perceba o que seja, a crença de um proposito no universo, de que temos motivo para seguir um impulso de descoberta de algo
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=WYp9Eo9T3BA
André Gamito: Já tamos a bombar!!!!
André Gamito: Fiz almoço, arrumei a máquina da loiça e já abri o Platão
André Gamito: Isto é devoção
André Gamito: Fervor religioso
André Gamito: Isto é vida e entrega ao conhecimento caralho
André Gamito: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
André Gamito: Einstein fala até de descartes
André Gamito: E a linguagem dele é bué Kantiana
André Gamito: Desconfio que ele deve ter lido bastante filosofia para estabelecer bases epistemológicas
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Ganda vozeirão
Gustavo Bakker: Depois a medida que vais falando vais perdendo o nível de "voz de bagaço"
André Gamito: Lool
André Gamito: Voz do Zaratustra
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: esih
Gustavo Bakker: ta agr a decorrer um evento/palestra
Gustavo Bakker: sobre IA na culturgest
Gustavo Bakker: se tivesses dizia-te para ires la
Gustavo Bakker: https://www.facebook.com/culturgest/videos/664290770690667/
Gustavo Bakker: podes ver aqui em direto
Gustavo Bakker: ate fiquei agora na duvida, se valha a pena ir la
Gustavo Bakker: ou se veja em direto
Gustavo Bakker: esta gaja q ta a falar agora, tenta cruzar a area das letras com IA
Gustavo Bakker: ela era para ir para literatura mas seguiu ciencias
André Gamito: Em que aspecto? Interessante
André Gamito: Hoje não estou a conseguir ler
André Gamito: Estou a ter bué dificuldade em concentrar-md
André Gamito: Vou antes escrever alguma cena e ver se à noite a cabeça fica mais limpa
André Gamito: Já estudaste??
Gustavo Bakker: achas, acordei as 15h
Gustavo Bakker: fui almoçar
Gustavo Bakker: ontem estudei ate as 7h da manha
André Gamito: E começaste a que horas? 6.38?
Gustavo Bakker: pa mas é pena, curtia que fosses la cmg ver a palestra
Gustavo Bakker: comecei as 00h
André Gamito: Cala-te
André Gamito: Tás a falar a sério?
André Gamito: Ganda máquina
Gustavo Bakker: o rendimento nunca é totalmente continuo
Gustavo Bakker: mas foi ese tempo que tive +-
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=AHZTzJfpV5s&feature=youtu.be&fbclid=IwAR3lwbk0rjQjhau8fDGfcL7q3t50yykt7vXik4Vo6YiLKtZvhOquhbGvRPk
Gustavo Bakker: veesta parte
Gustavo Bakker: esta a ser interessante
André Gamito: Loool
André Gamito: Que parte? Tem 4h e tal
Gustavo Bakker: o ultimo gajo a falar
Gustavo Bakker: ultimas 2 horas
Gustavo Bakker: mario figueiredo
Gustavo Bakker: é interessante
Gustavo Bakker: Pessoal
....Amanhã,  a partir das 8h, Gasolina a 1,18€ (sem imposto). Apenas 30 litros por carro. E gasóleo a 1,08€
A lista dos postos aderentes pelo país
André Gamito: Looool
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: um gajo perde bue tempo com problemas de instalaçao de prograamaçao
André Gamito: Isso atrapalha o momentum
André Gamito: Nasci na altura errada. Imagina estes jantares em que se discute filosofia
André Gamito: Ainda devem acontecer mas ya eu é que não faço parte dos círculos
André Gamito: É do Simpósio do Platão
Gustavo Bakker: segundo bill gates
Gustavo Bakker: esta é a melhor altura para se viver
Gustavo Bakker: ha muita possibilidade de explorar diversas areas agora, de evoluir na tecnologia
Gustavo Bakker: estamos na melhor epoca
André Gamito: Define melhor
André Gamito: Em termos tecnológicos?
Gustavo Bakker: internet, acesso a toda a informaçao existente, muito maior facilidade de trocar ideias com pessas de todo o mundo, IA, energias renovaveis para melhorar o meio ambiente, biotecnologia, acso a ensino gratuito na internet, sei la mais
Gustavo Bakker: mas tb ha muita merda na net isso e verdade, temos que filtrar informaçao para nao ficarmos rodeados por mas influencas
André Gamito: Tudo isso são questões tecnológicas
André Gamito: Nem toda a gente liga a isso
Gustavo Bakker: a tecnologia da-te acesso a toda inormaçao sobre filosofia
André Gamito: Para o pessoal que vê a tecnologia como a finalidade da vida, acredito que seja a melhor
André Gamito: E sim no geral estamos muito bem
André Gamito: Concordo nisso
Gustavo Bakker: mas se falarmos em musica, ya tambem me apetecia voltar atras, aos tempos de chopin
André Gamito: Acho que independentemente das características da sociedade, o que interessa é saber como tirar o melhor partido dela. Se fores uma pessoa religiosa talvez não seja a época dourada. Se fores do teatro ou da arquitectura também não
Gustavo Bakker: mas por otro lado, com o tal acesso da internet a toda a informaçao, consigo viver nos tempos modernos evoluidos tecnologicamente com estes beneficios todos, e ao mesmo tempo ter o prazer de ouvir a musica de epocas antigas
André Gamito: Mas as condições de vida são quase luxuosas
André Gamito: A internet é boa mas muita má gente já a começa a corromper para fins políticos
André Gamito: Acho que a próxima batalha é contra a informação falsa e teorias da conspiração
Gustavo Bakker: a pessoa religiosa certamente tera melhores condiçoes de vida agora do que ha anos atras. pode é ter menos pessoas crentes com quem se relacionar ya
André Gamito: Sim a época medieval acho que foi o expoente máximo da vida religiosa
André Gamito: E da arquitetura talvez também
André Gamito: Mas sim concordo que no geral estamos melhor
André Gamito: No entanto as pessoas cada vez estão mais alienadas da sociedade, refugiam-se em jogos
André Gamito: Nunca tivemos tantos casos de depressão
André Gamito: Toda a gente toma comprimidos para isto ou para aquilo e a maioria é disfuncional psicologicamente
Gustavo Bakker: a epoca medieval ao ser o expoente maximo da religiao, para os fanaticos religiosos ya é bom para eles, eles estao na sua melhor fase se a religiao estiver acima de tudo o resto, mesmo que nessa altura tenha avido muitas torturas, pestes e proglemas na sociedade
Gustavo Bakker: isso dos casos de depressao acho que a sociedade nao esta preparada para estar muito tempo isolada e em frente ao computador ou televisao, a tecnologia acaba por criar afastamento e isolamento
André Gamito: Pois não estamos preparados porque não é natural ao ser humano
André Gamito: Durante milhões de anos levámos um estilo de vida diferente
André Gamito: E do nada vem a industrialização e meteu-nos a viver como ratos
André Gamito: Pelo menos as pessoas das grandes metrópoles
Gustavo Bakker: Tou a jantar no Colombo
Gustavo Bakker: Tás onde?
André Gamito: E só dizes agora?
André Gamito: Fonix
Gustavo Bakker: Mas n taças em.sta?
Gustavo Bakker: Tavas
André Gamito: Ya tou 😁
Gustavo Bakker: Tou na missão gta
André Gamito: Missão online?
Gustavo Bakker: De deixar o veículo num sítio isolado
Gustavo Bakker: Nop
Gustavo Bakker: Mas nenhum sítio é aceitável
André Gamito: Vais preparar o assalto à joelharia?
Gustavo Bakker: Novo isso já foi há bué acho
André Gamito: Mete debaixo da ponte ao pé da casa do Lester
André Gamito: Então é para assaltar l que?
André Gamito: É que há 3 grandes assaltos acho du
Gustavo Bakker: n sei
Gustavo Bakker: mas joalharia ja fiz um deles
Gustavo Bakker: btw
Gustavo Bakker: fiz filmagens aqui em casa  eu a acordar tomar cafe, vir aqui pa mesa estudar
Gustavo Bakker: mas nao tenho plot
Gustavo Bakker: tou a pensar em ideias
André Gamito: Lool
André Gamito: Já nem digo nada sobre isso
Gustavo Bakker: tou a falar duma cena simples
André Gamito: Um plot simples só para fazer em casa?
Gustavo Bakker: com esta sequencia de cenas
Gustavo Bakker: da para acabar d varias maneiras
Gustavo Bakker: ou transformo em terror , tou sozinho em casa e ouço alguma cena
Gustavo Bakker: mas n queria fazer terror..
André Gamito: Isso já é clichê ya
André Gamito: Faz algo relacionado com a tua vida
André Gamito: Baseado numa cena que te aconteceu mas com alguns pontos extras
André Gamito: Com uma só personagem é mesmo muito difícil ou quase impossível fazer uma boa história
André Gamito: A não ser daquelas historietas de terror
Gustavo Bakker: ou entao tipo her
Gustavo Bakker: conversa filosofica com o Google Now
André Gamito: Google Now pode ser uma personagem
André Gamito: É preciso um contraste, oposição, dificuldade, clímax
André Gamito: A não ser que faças algo muito cerebral e que talvez nem possa ser expressado numa curta, vai ser difícil só com uma pessoa
André Gamito: Já dizia o Herzog, um realizador tem de ler muitos livros
Gustavo Bakker: ja tive a ideia
Gustavo Bakker: um gajo a tentar estudar
Gustavo Bakker: acaba a noite a beber vinho
Gustavo Bakker: https://youtu.be/3MwolnLOwTs
Gustavo Bakker: o som ficou desincronizado, tenho que uploadar de novo
Gustavo Bakker: ve em hd
André Gamito: Ia ver, mas depois lembrei-me que não vês nada meu e fechei 😬
André Gamito: Lool tá fixe
André Gamito: Por acaso achei engraçado
André Gamito: Mas não percebi o Nyan cat
Gustavo Bakker: a ideia de tar a estudr e acabar por ver videos a toa na net
Gustavo Bakker: a cena tipica de tentares fazer algo serio e depois acabares a noite a ver videos parvos
André Gamito: Yaya
André Gamito: Tá fixe
André Gamito: Boa cinematografia
André Gamito: Tá.... Tá
Gustavo Bakker: depende, em algumas partes ficou boa, noutras nem tanto
André Gamito: https://youtu.be/WGRC5AA1wF0
André Gamito: O suposto debate do século
André Gamito: Zizek adoptou o Peterson
André Gamito: Que dose
André Gamito: Até tive pena
André Gamito: Estou a ressuscitar um carro
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: que horor
Gustavo Bakker: foste tu q tiraste foto ao golfinho?
André Gamito: Ya
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Q i pressao
Gustavo Bakker: Come q isso aconteceu
Gustavo Bakker: Não é suposto haver golfinhos nessa zona né
Gustavo Bakker: Eu nem teria coragem de tirar foto.. acho isso triste
André Gamito: LUL
André Gamito: Triste tirar a foto ou a situação em si?
André Gamito: É uma coisa rara. Por amor ao conhecimento é preciso registar isto
Gustavo Bakker: A situação. E tirar a foto é preciso sangue frio ..
André Gamito: Wtf
André Gamito: Segundo Epicuro, é melhor nunca ter existido do que viver e sofrer, portanto ele está num sítio melhor
André Gamito: A cena interessante é que é apenas meio golfinho
André Gamito: Foi cortado cirurgicamente ao meio
André Gamito: Gostava de saber o que se passou
André Gamito: Só acho estranho isto ser chocante e comeres carne
André Gamito: A mim não me fez confusão nenhuma
André Gamito: Nem achei sangue frio
André Gamito: Simplesmente a natureza é assim
André Gamito: Já vi vários animais mortos, desde raposas a golfinhos
André Gamito: É apenas mais um
Gustavo Bakker: Epa eu acho triste o estado em q o golfinho está..  há vários animais mas mortos mas este parece q está aí na praia a servir de enfeite
Gustavo Bakker: Imagina o teu corpo estar aí a toa no meio da praia
Gustavo Bakker: Aoenos q tivesse enterrado
André Gamito: Serve de alimento aos corvos
André Gamito: A praia é gigante, não sei se mais alguém já viu
André Gamito: Ya compreendo a parte da dignidade do animal mas isto acontece a toda a hora na natureza
André Gamito: Presas, predadores, acidentes
André Gamito: Enterrado podia deixar de ser alimento para outros animais
André Gamito: Esta baleia deu à costa em Sines. Depois de um derrame de toneladas de crude em Sines anda tudo a dar à costa. Não sei se será coincidência
Gustavo Bakker: Eu sei q acontece
Gustavo Bakker: Mas n tenho prazer em ver essas fotos
Gustavo Bakker: Qd é q convidas para ir de jeep
André Gamito: Tás de férias ainda?
André Gamito: Disseste que ias usar as férias para estudar lul
André Gamito: https://youtu.be/tmofwp6NIPE
André Gamito: Caga no título, por favor vê
André Gamito: Ou se quiseres ouve apenas enquanto fazes outra coisa
André Gamito: Se quiseres começa nos 6.20
Gustavo Bakker: https://www.olx.pt/anuncio/sigma-30mm-f-1-4-dc-hsm-art-canon-IDDcxnI.html
Gustavo Bakker: o meu primeiro anuncio olx!
André Gamito: Isso é entusiasmo?
André Gamito: QQ tem? 😬 Já meti bues lool
Gustavo Bakker: é brutal meu!
Gustavo Bakker: nunca na vida meti
Gustavo Bakker: que cena
Gustavo Bakker: nao tou acarditar!
Gustavo Bakker: ainda estas interessado na minha canon?
André Gamito: Agora não posso mesmo comprar
André Gamito: Nos últimos segundos parece que entramos noutra dimensão
Gustavo Bakker: zorglub667
Há 1 dia
maybe we can all agree that the guy who really lost this debate was the sound engineer.
Gustavo Bakker: comentario no video q mandase do zizek vs paterson
André Gamito: Ya vi issk
Gustavo Bakker: esse video
Gustavo Bakker: n apareceu nenhuma rapariga japonesa com o cabelo preto a tapar a cara?
André Gamito: Apareceu de lado por isso não gravou
André Gamito: Ganda atmosfera
André Gamito: Com a Canon ia ficar brutal
Gustavo Bakker: bons graficos
André Gamito: Melhor cinematografia de horror
Gustavo Bakker: canon ou sony?
Gustavo Bakker: ja n uso canon
André Gamito: E o WhatsApp já tirou mm bué qualidade ao vídeo...
André Gamito: Ah não sabia que era Sony a nova
Gustavo Bakker: nao consigo parar de reparar no zizek a puxar a camisola
Gustavo Bakker: continuamente
André Gamito: Puxa a camisola, mexe no nariz e da uma snifadela
André Gamito: O gajo com mais tiques do mundo
Gustavo Bakker: ganda abuso mm
André Gamito: Eu curto bué do gajo
André Gamito: Os tiques por acaso não me fazem confusão, mas o pessoal nos comentários fala bué disso
Gustavo Bakker: Peterson: Capitalism is better than Marxism.
Zizek: I agree
Peterson: ...
Zizek: ...
Peterson: ...are we friends now?
André Gamito: Eles concordaram em alguns pontos, mas a discussão foi muito mais complexa do que isso
André Gamito: Não foi só discutir sobre o melhor sistema, mas sim o que faz as pessoas felizes e se preocuparem com a sociedade
André Gamito: As pessoas têm sempre uma mente dicotomica. Ou é capitalismo ou comunismo, ou bom ou mau, ou certo ou errado. Há zonas cinzentas e essas é que valem a pena discutir
André Gamito: Cada vez que começo a ler comentários sinto o QI a baixar
Gustavo Bakker: sim concordo com isso
Gustavo Bakker: pq tem que haver sempre extremos?
André Gamito: Acho que o nosso cérebro intuitivamente tem de fazer sempre contraste entre duas coisas grandes
André Gamito: Então as pessoas têm aquela mentalidade de ver o mundo a preto e branco
André Gamito: Pq é a maneira mais fácil e simples, ou só preguiçosa
André Gamito: Btw lá por achar que o Zizek ganhou, não significa que apoie o marxismo como ele
André Gamito: Apenas acho que o Zizek está noutra liga a nível intelectual
André Gamito: E foi muito mais bem preparado
Gustavo Bakker: tens ai um resumo bem resumido
Gustavo Bakker: para teres uma ideia geral dos pilares da ciencia atual
André Gamito: Tá fixe mas o que gostava é de as compreender
Gustavo Bakker: pergunta-lhe
Gustavo Bakker: i'm a physicist!
Gustavo Bakker: waiting for response
Gustavo Bakker: i'm a physicist!
André Gamito: Utilizaste uma oportunidade para perguntar algo que já sabes 😬
Gustavo Bakker: ja sei?
Gustavo Bakker: n esta confirmado
Gustavo Bakker: a teoria de nao existir tempo
Gustavo Bakker: Do you believe AI will be a threat to humanity?
Gustavo Bakker: perguntei agora isto
André Gamito: A tua pergunta não foi sobre a confirmação da teoria, mas sim sobre o que Einstein assumia
André Gamito: E sobre isso há muito por aí, incluindo nos livros que tens
André Gamito: Vamos a ver se ele responde, mas será possível ele ainda não ter comentado sobre isso?
André Gamito: Mas mesmo assim não confio muito na opinião dele lol
Gustavo Bakker: se ele responder recebeo logo notificaçao  certo
Gustavo Bakker: é que ando aqui a fazer refresh :(
André Gamito: Ele deve ver as perguntas com mais upvotes
André Gamito: E responde a essaa
Gustavo Bakker: vai la meter upvote please!!!
Gustavo Bakker: Which of your books was the most enjoyable to write?
Gustavo Bakker: um gajo la, so com 5 upvotes
Gustavo Bakker: teve resposta do kaku
Gustavo Bakker: alias ate um so com 2 upvotes
André Gamito: Tão há esperança
André Gamito: Pode ter a ver com a ordem ou com a relevância da pergunta
Gustavo Bakker: cheguei la 20 min depois de começar
Gustavo Bakker: daqui a nada vou ouvir Thopin ao vivo
Gustavo Bakker: alone
Gustavo Bakker: rekt
André Gamito: Lul
André Gamito: Gulbenkian?
Gustavo Bakker: yyyyy
André Gamito: Fazes bem
André Gamito: Já fui ao RiR sozinho
André Gamito: Portanto 😬
André Gamito: Até podes desfrutar mais da música
Gustavo Bakker: e curtiste?
Gustavo Bakker: o michio kaku estudou em harvard com as melhores notas da turma
Gustavo Bakker: nao podemos negar que ele é uma maquina
Gustavo Bakker: eishhh
Gustavo Bakker: o kaku respondeu a uma pergunta mm ao lado da minha
Gustavo Bakker: aseguir a minha
André Gamito: Não nego que deve ser um físico excelente, mas não o acho muito modesto nem com uma posição céptica, o que retira logo uns pontos, nem a melhor pessoa para tratar de assuntos humanos
André Gamito: Ser bom em física não faz com que saiba tudo no mundo
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: 90% plateia
Gustavo Bakker: São idosos
Gustavo Bakker: É triste este mundo, não há jovens a ouvir Chopin
Gustavo Bakker: Thopinhauer
Gustavo Bakker: Fg
Gustavo Bakker: Dar um concerto de piano deve ser fodidissimo
Gustavo Bakker: Estar 1 ou 2 horas seguidas a tocar peças complexas, sem errar uma nota, com um silêncio enorme na sala, tudo focado no pianista
André Gamito: Ganda capacidade de concentração
André Gamito: Lul
André Gamito: Música refinadq
André Gamito: Idosos mesmo ou dos 40 aos 60?
Gustavo Bakker: Maioria é 60 pra cima
Gustavo Bakker: Alguns jovens mas poucos
André Gamito: Damn
André Gamito: Deve ser só malta com papel
Gustavo Bakker: Uma cota a minha frente a curtir o som
Gustavo Bakker: A fazer quase a cena q tu fazes a tocar piano
Gustavo Bakker: Só é pena eu estar uma beca longe do piano
André Gamito: LOL
André Gamito: Brutal
André Gamito: Air piano
Gustavo Bakker: Tou bué habituado a ouvir o som com fones,m como se tivesse dentro do piano
Gustavo Bakker: Aqui ouves uma beca mais baixo
André Gamito: Então assim não vale a pena ir 😬
André Gamito: Mas soa melhor?
Gustavo Bakker: É diferente
Gustavo Bakker: Fdx o gajo tocou uma música extra no final
Gustavo Bakker: De jazz +-
Gustavo Bakker: Brutal
Gustavo Bakker: Dá-lhe bue
Gustavo Bakker: Só para teres a noção do quão longe tava do piano
André Gamito: Assim é fdd
André Gamito: Era MT mais caro lá perto?
Gustavo Bakker: N-O-V-A   F-O-T-O   D-A   Z-O-I-O
André Gamito: Manda
Gustavo Bakker: ! ! ! ! ! N-O-V-A   F-O-T-O   D-A   Z-O-I-O ! ! ! ! !
Gustavo Bakker: VAI LA VER
André Gamito: Para mim são duas novas
André Gamito: Que style
André Gamito: Aquele colete
André Gamito: Uma mulher peculiar
Gustavo Bakker: (  .  )(  .  )
Gustavo Bakker: (     .     )(     .     )
Gustavo Bakker: (               .               )(                 .                )
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=ZQtLgjZCEbQ
Gustavo Bakker: ouve isso
Gustavo Bakker: ouviste?
Gustavo Bakker: (crl)
Gustavo Bakker: nao te estou a ver a ouvires
André Gamito: Não estava em casa, já oiço
André Gamito: Parecem as nossas conversas
André Gamito: "não, mas a questão não era essa"
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: "eu disse"
Gustavo Bakker: "eu nao respondi que.."
Gustavo Bakker: "tu disseste isto"
Gustavo Bakker: "o tema inicial da conversa era a tua mãe"
André Gamito: Ya
André Gamito: Lul
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: video da zoio!
Gustavo Bakker: q cena
Gustavo Bakker: bue tempo ea a falar, nem sabia como era de personalidade
André Gamito: Wtf
André Gamito: Boa cena
André Gamito: Já vai ficando menos desmostificada
André Gamito: Desmistificada
André Gamito: Fala bem e tem carácter
André Gamito: Curti
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: ganda abuso
André Gamito: https://observador.pt/2019/04/25/segunda-baleia-morta-da-a-costa-alentejana-no-espaco-de-uma-semana/
André Gamito: Vinte metros aqui nas areias brancas, no sítio onde tirei foto ao golfinho
Gustavo Bakker: 19 metros
Gustavo Bakker: fdx
André Gamito: Um monstro
André Gamito: Compara só com as pessoas
André Gamito: Até deitada acho que é mais alta que uma pessoa
Gustavo Bakker: https://en.wikipedia.org/wiki/Blue_whale
Gustavo Bakker: At up to 29.9 metres (98 ft)[6] in length and with a maximum recorded weight of 173 tonnes
Gustavo Bakker: o cranio apenas
André Gamito: Que abuso
André Gamito: 4 baleias numa semana em Portugal
André Gamito: Algo se passa
Gustavo Bakker: ya estranho
André Gamito: Explica pls
Gustavo Bakker: nao se percebe nada
Gustavo Bakker: esse gajo andou a fumar o que?
André Gamito: Advinha quem é
André Gamito: 3 tentativas
André Gamito: Já tás a ir ao Google
André Gamito: Ganda fdd
André Gamito: Mas isto sem contexto claro que é quase impossível. É preciso estar familiarizado com os conceitos. Porém, poucos ou quase ninguém percebe este livro, e ele é dos filósofos mais influentes
André Gamito: Há quem diga que ele é apenas um charlatão, outros que nem ele próprio se percebeu a si mesmo, e mesmo assim continua a ser influente
Gustavo Bakker: movement of knowledge = conception
knowledge = qua
object = Ego
the object corresponds to the conception:
Ego/object ---> movement of knowledge/conception
mas depois aseguir a isto, o conception ja passa a ser definido como object-itself:
object-itself = conception
logo,
Ego/object ---> object-itself
object-itself = for-an-other/qua object ?
Gustavo Bakker: google
Gustavo Bakker: eu n fui ao google ainda
André Gamito: Penso que o objecto seja a própria consciência
André Gamito: Para ele
Gustavo Bakker: tpo, pq complicar tanto o texto? que cena feia de se ler
Gustavo Bakker: alias, nem se percebe bem
Gustavo Bakker: knowledge = qua
object = Ego
entaoisto sao coisas diferentes? knowledge e object?
Gustavo Bakker: ou, qua e ego
André Gamito: Quando vemos um objeto, vemos primeiro o seu conceito penso eu
André Gamito: Quando vês uma vaca, não a vês como uma individual, mas sim como um conceito de vaca na tua cabeça
Gustavo Bakker: mas pq ele diz que movement of knowledge = conception?
Gustavo Bakker: concepçao é o conhecimento em movimento?
André Gamito: Acho que ele só quer criar uma forma de linguagem para usar
Gustavo Bakker: conceito alias
André Gamito: Não necessariamente que seja assim, mas assumindo que
André Gamito: Só para estabelecer uma base
André Gamito: "being in itself or being for an other is the Dame"
André Gamito: Same
Gustavo Bakker: ou seja, para se criar um conceito, tem que haver movimento de conhecimento. E o qq é movimento de conhecimento? O pensamento? Consciencia?
André Gamito: Digo a cena da vaca pq ele diz que o conhecimento corresponde ao conceito
André Gamito: Movimento penso que seja o que está nos parênteses rectos
André Gamito: O tracing the process
André Gamito: O movimento parece ser o processo interno do cérebro em que vemos o objecto como um conceito
André Gamito: Mas não sei, eu também estou a ver isto como tu. Abri o ebook nessa página, fiquei meio à toa e tirei foto
Gustavo Bakker: mas ele diz que conhecimento é o qua
Gustavo Bakker: o conceito é que émovimento de conhecimento
André Gamito: Qua é uma palavra de latim, acho que não serve como conceito
André Gamito: Qua object
André Gamito: Capacidade de ser objecto
André Gamito: Acho que a última parte significa que se colocares o objeto como sendo um conceito, ele vai ser igual tanto para uma perspectiva como para outra, pq têm a consciência em comum
André Gamito: A frase acaba em "consciousness" depois do que está na foto
André Gamito: "for the inherent being is consciousness"
André Gamito: O ser do objeto é a consciência
André Gamito: Então tanto para mim como para ti, ao vermos uma vaca, vemos o mesmo conceito, e nesse processo do conceito de vaca, sabemos que ela é uma vaca pq estamos unidos pela consciência de que é uma vaca?
André Gamito: Acho que é preciso ler tudo desde o princípio, pelo menos esse parágrafo
André Gamito: Se não entramos em conjecturas maradas
André Gamito: Mas fiquei interessado pq é um texto desafiante
Gustavo Bakker: o faria um resumo desse texto adaptado aos tempos de hoje:
Para se criar um conceito a respeito de um objeto tem que haver interpretaçao de conhecimento
Este processo cria a ilusão de consciencia
Interpretar o proprio objeto (ego), que somos nos mesmos, é um processo consciente.
Interpretar um objeto diferente (other), acaba por ser tambem um processo consciente.
Seja a interpretaçao de nos mesmos ou de outrem, o processo consciente é o mesmo.
André Gamito: Concordo mas não sei se é ilusão de consciência
André Gamito: Acho que ele assume a consciência como real
Gustavo Bakker: pois
André Gamito: Na volta tens jeito para este tipo de texto
André Gamito: Compra já
Gustavo Bakker: nao gosto desses textos
Gustavo Bakker: prefiro cenas claras e objetivas
André Gamito: Nem sempre é possível
André Gamito: Se queres estudar filosofia da mente talvez te tenhas de habituar a isto
André Gamito: Mas muita gente odeia Hegel pela escrita dele sim
André Gamito: Demoramos mais tempo a descortinar a linguagem do que a ideia
André Gamito: Vê só o índice
Gustavo Bakker: acho que nesses tempos a consciencia e a mente era ainda muito incompreendida
Gustavo Bakker: nesses assuntos, prefiro material recente
André Gamito: Isto não é neurociência
André Gamito: Estes é que abriram o caminho para a filosofia da mente
André Gamito: Com certeza que o Searle se fartou de ler Hegel
Gustavo Bakker: lol
Gustavo Bakker: se a maior parte dos filosofos for assim como hegel, tou fdd
Gustavo Bakker: vou perder pica para ler
André Gamito: Hegel é o mais obscuro de todos penso eu
André Gamito: Mas o Kant não é muito mais fácil
Gustavo Bakker: nao me importo de conceitos dificeis, quero é linuagem facil
Gustavo Bakker: o mais clara possivel
André Gamito: Nem sempre os grandes filósofos se sabem expressar de forma clara
André Gamito: Toda a gente quer, mas nem sempre dá
André Gamito: E convém seres tu a ler a fonte principal
André Gamito: Uma passagem random da critica da razão pura
Gustavo Bakker: que chato com a cena de a priori
André Gamito: A priori apenas significa sem verificação empírica ou dos sentidos
André Gamito: Tens de aprender todo um novo vocabulário e depois ler isso
André Gamito: Ele até escreveu de propósito o groundwork e a prolegomena para explicar melhor os próprios textos
André Gamito: E dizem para começar por aí. São livros pequenos que resumem as ideias principais
Gustavo Bakker: o kant aqui ja parece mais fodido a nivel de conceito
Gustavo Bakker: do que linguagem
André Gamito: Escritos pelo próprio Kant, exatamente pq poucos o entenderam ao início
André Gamito: Ya
André Gamito: Ele próprio teve de inventário linguagem para os próprios conceitos também
André Gamito: Transcendental, a priori, caralhori
André Gamito: Eu ando-me a preparar aos poucos para o ler
André Gamito: A pouco e pouco, dividindo as tarefas, pode ser que um dia leia
Gustavo Bakker: caralhori lul
André Gamito: Estas edições comentadas também ajudam
Gustavo Bakker: eu devia comear com eses livros pequenos
Gustavo Bakker: antes do critica
Gustavo Bakker: da razao pratica
André Gamito: Ya é o que as pessoas mais experientes recomendam
André Gamito: https://www.goodreads.com/book/show/60080.Groundwork_of_the_Metaphysics_of_Morals
André Gamito: Immanuel Kant's Groundwork of the Metaphysics of Morals ranks alongside Plato's Republic and Aristotle's Nicomachean Ethics as one of the most profound and influential works in moral philosophy ever written. In Kant's own words its aim is to search for and establish the supreme principle of morality, the categorical imperative
André Gamito: https://www.goodreads.com/book/show/80324.Prolegomena_to_Any_Future_Metaphysics
André Gamito: A very concise (and almost readable!) work by Kant, summarizing and clarifying some of the monstrous and intricately detailed trails of thinking from his masterwork, The Critique of Pure Reason
André Gamito: Portanto, se estiveres mais interessado na parte epistemológica (critica da razão pura) deves começar pelo Prolegomena
Gustavo Bakker: wtf?
Gustavo Bakker: concordo
Gustavo Bakker: almost readable.. lul
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=bZxTG7DmB_0
Gustavo Bakker: "the probability of thi computer fails is lower than the consciousness of a person fails"
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=PVCI1HJCV_I
Gustavo Bakker: ai podes ter uma ideia de como a IA do tesla funciona
Gustavo Bakker: esse é o gajo que ando a seguir no blog e twitter, ando a aprender bue cenas com ele
Gustavo Bakker: realmente, ja tinha visto ya, ela tava a ficar careca
Gustavo Bakker: mas ve isso, o video
André Gamito: Essa cena das redes neuronais deve ser interessante
André Gamito: Até na tradução já usam isso
André Gamito: Basicamente é sacar os padrões de funcionamento do cérebro?
Gustavo Bakker: mas nesse video, no inicio
Gustavo Bakker: era uma maneira de perceberes como funcionam
André Gamito: Ya quero ver
André Gamito: Depois já vejo issk
André Gamito: Ganda vídeo, quero mm ver esse vídeo
Gustavo Bakker: era so inicio que te pedi
Gustavo Bakker: 45min
Gustavo Bakker: ups
Gustavo Bakker: 5min
André Gamito: Já te mandei mil merdas que não viste
André Gamito: Vi um episódio de propósito do podcast
Gustavo Bakker: (po crl)
André Gamito: Nunca retribuiste
André Gamito: Nem leste os contos
André Gamito: 2 deles para avaliação na escola
Gustavo Bakker: ja vi bue cenas
André Gamito: E ainda falas de curtas
André Gamito: Eu é que devia ir para realizador
André Gamito: E tu editas
Gustavo Bakker: onde tao os contos? n os vejo
André Gamito: Tás a gozar
André Gamito: Disseste isso há pouco tempo, voltei a mandar e voltaste a não ver
André Gamito: Agora caga
André Gamito: Só a Marta é que leu
André Gamito: E a Andreia
André Gamito: Quando o pessoal faz música ou vídeos um gajo vê sempre
Gustavo Bakker: mas ei de ler isso
André Gamito: Depois ninguém vê as minhas cenas
Gustavo Bakker: ja li outros contos teus anteriores
André Gamito: 😢
André Gamito: 🐗
André Gamito: Sim eu depois vejo isso das redes neuronais
André Gamito: Interessa-me mesmo
André Gamito: Mas eu compreendo que ler seja chato
André Gamito: É mais fácil ouvir música ou ver um vídeo clado
André Gamito: Por isso não condeno
André Gamito: https://youtu.be/H29mk7eBo7I
Gustavo Bakker: mas eu vou ler
André Gamito: Lul
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=iBRDRyPD004
Gustavo Bakker: que abuso!
Gustavo Bakker: parece humano
André Gamito: Estive com um amigo que trabalha com a cena de redes neuronais
André Gamito: Estivemos horas a falar de cenas do futuro
André Gamito: Ganda simpósio
André Gamito: Ele trabalha na Alemanha na bmw
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: como é q nao me apresentaste?
Gustavo Bakker: trabalha com q especificamente?
André Gamito: Epa nem sei bem
André Gamito: Ainda vendes a tua câmera?
André Gamito: Tá a quanto?
André Gamito: Acho que vou comprar
Gustavo Bakker: 299
André Gamito: Quero
André Gamito: Mas tenho uma proposta
André Gamito: Dou-te os 3 livros do Sagan, o gene egoísta, e mais uns de ciência que queiras e fica 250
André Gamito: Até te posso dar todos do Hawking e NDT etc
Gustavo Bakker: hum..n tou mt interessado em sagan, ja enho os 2 dele q queria
Gustavo Bakker: qual de ciencia?
Gustavo Bakker: eu so queria o gene egoista
André Gamito: Breve história do tempo, o grande desígnio, mais uns de ciência
André Gamito: Alguns de literatura não queres?
Gustavo Bakker: n te esqueças q o pedro tb tava interessado
Gustavo Bakker: so q ele demora sempre a decidir-se
Gustavo Bakker: nop
Gustavo Bakker: n e negociavel o preço
Gustavo Bakker: faço-te a 290 com gene egoista. e alem disse que lente queres?
Gustavo Bakker: a lente nativa é muito versatil para qualqur situaçao, mas nao faz o efeito desfocado com toque profisional
Gustavo Bakker: a que faz isso é a 50mm
Gustavo Bakker: a cena é que a 50mm para paisagens é demasiado "zoom" nao serve. mas para retratos é brutal mm
André Gamito: Mas tenho de comprar a lente à parte?
André Gamito: Quanto custa cada lente?
Gustavo Bakker: comprei a 118€, ela costuma andar a volta dos 130€ mas eu posso vender tipo a 90
Gustavo Bakker: ja pensei em vender a maquina so com essa lente
Gustavo Bakker: mas depois tinha que vender a 18-55mm
Gustavo Bakker: andam as duas lentes a volta dos 100€
Gustavo Bakker: cada uma
Gustavo Bakker: +- essaa diferença
André Gamito: Pera lá
André Gamito: Não sabia que a lente não estava incluída
Gustavo Bakker: a lente esta incluida
André Gamito: Ah
André Gamito: Ok
Gustavo Bakker: os 299 é que posso fazer com a outra lente, em vez da kitlens
André Gamito: Então quero com a lente de paisagens
André Gamito: Qual achas melhor para gravar curtas?
Gustavo Bakker: curtas a 50mm é brutal para escuridão
Gustavo Bakker: muito boa de noite mesmo
Gustavo Bakker: a kitlens é merdosa de noite
Gustavo Bakker: mas boa pra paisagens ya
André Gamito: Hmmm
Gustavo Bakker: masos tlm hoje em dia em paigens safa-se bem com hdr
André Gamito: Mas acho que por agora fico só pelas paisagens e depois logo se vê
Gustavo Bakker: eu adorei usar a camara foi mais tipo com a 50mm, retratos e cenas de noite
André Gamito: Isso é verdade
André Gamito: Ya
André Gamito: Então será que vale a pena com o meu tlm comprar para paisagens?
André Gamito: Imagina que quero tirar foto ou gravar um jipe
André Gamito: Qual recomendas?
Gustavo Bakker: mesma foto, ante e depois de editar
André Gamito: Tendo em conta o meu tlm para paisagens
André Gamito: Se eu quiser gravar por exemplo
André Gamito: Cenas no mato
Gustavo Bakker: no mato com escuridao
Gustavo Bakker: 50mm
Gustavo Bakker: mas a 50mm tens que tar uma beca afastado do objeto
Gustavo Bakker: aquilo é um bocado zoom
André Gamito: Para gravar objetos então
André Gamito: A 50mm é a melhor né?
André Gamito: E focar algo
André Gamito: É como disseste, para paisagem chega talvez o tlm
André Gamito: Então é essa mesmo
Gustavo Bakker: neste caso foi com a minha 30mm
Gustavo Bakker: mas calma ai, ainda nem sei como vou fazer. inicialmente eu vendo a kit lens. a 50mm tenho qe saber se a vendo e depois compro uma equivalente pra sony
André Gamito: Tão mekie
André Gamito: Tás a usar a 50mm na tua agora?
Gustavo Bakker: eu tenho adaptador canon pa sony, ainda posso usa-la
Gustavo Bakker: mas se conseguir arranjar uma equivalente da sony, entao ya, vendo esta
André Gamito: Tão como é que ficamos
Gustavo Bakker: deixa-me ver.. o pacote incial era com a kit lens
André Gamito: As últimas são com a 50mm né?
Gustavo Bakker: acho que so com a 30mm
Gustavo Bakker: a 30mm tou a vender a 355€, só a lnte
Gustavo Bakker: a 30mm é tipo meio termo. dá tanto para paisagens como fotos retrato e noturnas
André Gamito: E tens essa?
Gustavo Bakker: meti a vende no olx
André Gamito: E vendes essa?
André Gamito: Ok
André Gamito: Hmm
Gustavo Bakker: deixa-me qq faço com a 50mm
André Gamito: Tão vê lá
Gustavo Bakker: neste momento se e usar lentes sony, melhor ainda
Gustavo Bakker: lentes canon com adaptador nunca funcionam tao bem como as nativas
André Gamito: Ve lá isso e diz QQ coisa
Gustavo Bakker: ok
André Gamito: E essa seria nativa à Canon?
Gustavo Bakker: qual
André Gamito: A 50 mm
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: respetivamente
Gustavo Bakker: 18-55mm, 30mm e 50mm
André Gamito: Bonito
André Gamito: Nesta foto em retrato isto também acontece com a máquina? Ficar assim mal focado
André Gamito: Diz lá sinceramente, contando que isto já perdeu qualidade por mandar no WhatsApp, se este modo retrato não está bom
Gustavo Bakker: n percebo mm essa cena de tirar fotos a animais mortos
André Gamito: Lool
André Gamito: Wtf
André Gamito: Se te incomoda não mando
Gustavo Bakker: eu nao gosto de ver
André Gamito: Não quero ofender as sensibilidades 😥
Gustavo Bakker: alias, quem é a pessoa que goste de receber fotos dessas?
André Gamito: Eu não envio coisas que as pessoas gostam
André Gamito: Não te mando notícias ou assim pq vais gostat
André Gamito: Tiro foto para registar e pq é raro ver raposas
Gustavo Bakker: podes-me dizer que a raposa morreu ai na zona. mas pq preciso de ver a foto?
André Gamito: Nunca pensei que isso te afectasse
André Gamito: Sinceramente não me passou pela cabeça
André Gamito: Sendo assim não mando
Gustavo Bakker: afetasse? eu ate sou na descontra, a vania ainda reagiu pior q eu
André Gamito: Agora é a Vânia? Abocado eras tu
André Gamito: Lol
André Gamito: Enfim
André Gamito: Assunto encerrado, não mando mais
Gustavo Bakker: eu por acaso nunca tiro fotos desse genero, nao vejo motivo para tal. qual o proposito?
André Gamito: Cada vez que te mando algo é para veres, não é para outras pessoas verem
André Gamito: Não sabia que tinhas sempre pessoas a ver o que te mando
André Gamito: Se mando é para ti
André Gamito: Se quisesse que outras pessoas vissem, mandava-lhes
Gustavo Bakker: nem sempre ve
Gustavo Bakker: as vezes é que ela ve
André Gamito: Sim mas eu não advinho
Gustavo Bakker: se tu ficaste chocad como video da mesquita. pq uma pessoa nao pode tambem no gostar de ver fotos de animais mortos?
André Gamito: Se o que te incomoda é a Vânia, que culpa tenho eu que mostres?
André Gamito: Mas pronto não mando mais
Gustavo Bakker: mas eu nunca gostei de ver tambem
André Gamito: Como comparas um psicopata a matar pessoas a sangue frio com um animal atropelado? Não há nenhum acto de violência na foto lol
André Gamito: Wtf
André Gamito: Que comparação à toa
André Gamito: Mandei-te só naquela da curiosidade
André Gamito: Não te preocupa que não mando mais
Gustavo Bakker: a sensaçao em ambos é a mesma, ver seres mortos
Gustavo Bakker: qual a toa.. tou a dizer q um animal morto, mesmo sendo mt menos hardcore que ver um video dum serialkiller, continua a enquadrar-se no tema "ver cenas mortas"
André Gamito: Esta foi a tua pergunta. Mesmo por serem coisas totalmente diferentes è que não me choca. Podes querer enquadrar as duas coisas em jogos de palavras só pq a morte está nos dois, mas acho que não há comparação possível
André Gamito: Se vires um peixe morto ficas chocado?
André Gamito: Enfim esta conversa não vai dar a lado nenhum e acho que não vale a pena continuar nisto
André Gamito: Não vou enviar mais nada do género que possa ferir sensibilidades nem que possa ser visto por outra pessoa
André Gamito: Btw não compres de propósito a lente por causa de mim
André Gamito: Também tenho de fazer bem contas à vida
André Gamito: Para o próximo mês vou tentar arranjar trabalho e se arranjar compro
André Gamito: Até lá se o Pedro quiser vende-lhe
Gustavo Bakker: tu tas a encarar isto como se eu ficasse chocado. nao é preciso ficar chocado , basta apenas ser algo que nao seja minimamente agradevel de se ver que nao ha motivo para enviar. esse tipo de cenas normalmente eu nao tua situaçao, iria contar-te por texto ou assim. tipo que tinha visto uma raposa morta
Gustavo Bakker: sao cenas normais que no dia a dia acontecem
Gustavo Bakker: mas dai a tirar foto, eu pelo menos nao vejo interesse nisso
André Gamito: Contar é tão banal que não faria isso
André Gamito: Epa já disse que não sabia
André Gamito: Peço desculpa
André Gamito: Não mando mais
Gustavo Bakker: tao mas agor aja nao queres a camara?
André Gamito: Acho que ontem entusiasmei-me uma beca e hoje a minha kota já mandou vir comigo quando lhe disse
André Gamito: E teve razão
Gustavo Bakker: tu é que sabes
André Gamito: Pq me comprou uma máquina da roupa lá para casa e depois eu ando a comprar máquinas fotográficas
Gustavo Bakker: mas era para tirar fotos a animais mortos?
André Gamito: Desculpa lá ter dito que queria e me cortar. Eu quero a máquina e se começar a bulir no proximo mês compro-a logo. Só quero mesmo esperar uma beca
André Gamito: E ver se realmente tenho ordenado garantido
André Gamito: Também, a tudo o que possa ser interessante e registaso
Gustavo Bakker: tu e que sabes, mas tenho q ver tb se outras pessoas tem interesse, tipo o pedro
André Gamito: Sim sim
André Gamito: Não a guardes claro
André Gamito: Se eles confirmarem vende
André Gamito: Se eu vir que estou seguro e a trabalhar digo-te logo
André Gamito: Toma lá para te compensar
André Gamito: E à Vânia
André Gamito: Muita vida aí, especialmente nesse lago. Foi também hoje e É para compensar a raposa. Agora também vais ter de mostrar à Vânia
André Gamito: https://youtu.be/u4m8pbPnAzY
André Gamito: Loool
André Gamito: Por acaso já me tinham mostrado mas não mandei pq podias não estar sozinho
André Gamito: Mas olha lá não me chegaste a responder
André Gamito: O que achas? Em termos de foco, há muita diferença entre esta e da Canon? Claro que a Canon vai ser sempre melhor, mas até não parece mal. No entanto sou noob nisto e gostava de saber se há algo de mal neste foco
Gustavo Bakker: Qual a diferença?
Gustavo Bakker: Q câmara é essa?
André Gamito: Do meu tlm
André Gamito: Entre esta e uma Canon
Gustavo Bakker: mas mandasteme duas fotos
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=3N9phq_yZP0
Gustavo Bakker: primeiro comentario
Gustavo Bakker: o gajo que desenvolveu o AlphaGo, diz que o livro favorito é o jogo das contas de vidro
André Gamito: É a mesma mas meti um efeito numa
André Gamito: Wtf!!!!!!
André Gamito: Puto
André Gamito: Quero já ver quem é esse gajo
Gustavo Bakker: pq?
André Gamito: Adorei mesmo esse livro. Se reler algo do Hesse vai ser esse
Gustavo Bakker: confundo sempre se o que curtiste mais era o lobo das estepes ou contas vidro
André Gamito: Os livros recomendam pessoas
Gustavo Bakker: alias, tu na altura acho q disseste q eu ia preferir o contas de vidro nera?
Gustavo Bakker: em relaçao ao stepes
André Gamito: O lobo mudou-me mais a maneira de pensar sobre a vida, mas o jogo das contas de vidro é mais interessante intelectualmente pq segue a vida de um eterno estudante
André Gamito: Penso que sim pq tem muita cena de vida intelectual. O lobo é mais sobre uma pessoa alienada a ganhar de novo a vontade de viver
André Gamito: Para mim foi importante o lobo, mexeu muito comigo e mudou-me algumas perspectivas
André Gamito: Os temas são diferentes mas acabam por se relacionar. No entanto, o jogo das contas de vidro é quase uma jornada intelectual épica e sobre a vida de estudos
André Gamito: Dois muito diferentes, não quero dizer que um é melhor do que o outro
Gustavo Bakker: epa
Gustavo Bakker: fiquei com pica de ler as contas de vidro
Gustavo Bakker: inda por cima
Gustavo Bakker: numa altura em q tava em promoçao na fnac
Gustavo Bakker: 30%
André Gamito: Eu recomendo e pelos vistos tens um gajo da IA q recomendar
André Gamito: É um sinal do universo
Gustavo Bakker: quero mm ler esse livro, ganda livro
Gustavo Bakker: btw, esse video, aos 28:00 min
Gustavo Bakker: ele a falar que o novo AlphaZero é capaz de sacrificar peças para ganhar o jogo
Gustavo Bakker: mt a frente
André Gamito: Quando chegar a casa vejo
André Gamito: Fui agora buscar
Gustavo Bakker: wtf
André Gamito: Ganda calhamaço
André Gamito: Custava 50 e mandei vir por 20 e tal
André Gamito: 2000 páginas
André Gamito: Mas o tamanho das letras e da página estão no ponto
Gustavo Bakker: ta....
Gustavo Bakker: ~ta....
Gustavo Bakker: ta fixe ta fixe
Gustavo Bakker: eu agora tava quase a cometer loucura
Gustavo Bakker: comprar livro tecnico de 50€ + portes envio
Gustavo Bakker: eu tenho o pdf
Gustavo Bakker: mas epa 600 pag. é puxado ler em pdf, prefiro livro
André Gamito: Ya tmb prefiro livro
André Gamito: Espera por promoção
André Gamito: Este de Platão comprei pq tinha 40% de desconto se não tmb era 50
André Gamito: https://youtu.be/buCD-_1UPn4
Gustavo Bakker: porra
Gustavo Bakker: isso e a bibliografia inteira de platao
André Gamito: Sem contar com os da Europa América e um livro em inglês com 5 diálogos que deixei em sta
André Gamito: Da Europa América tenho mais 4
André Gamito: Faltam 5 livros aí
André Gamito: E falta este que tem a melhor capa
Gustavo Bakker: eish
Gustavo Bakker: essa ampulheta
Gustavo Bakker: ganda estilo
Gustavo Bakker: o do einstein, vais onde?
André Gamito: Por acaso não tenho lido
André Gamito: Tive uns trabalhos para fazer e não tem dado para ler tudo
André Gamito: Fui para sta e só tenho lido Nietzsche
André Gamito: Deixo sempre um livro de Nietzsche e outro de Platão lá em sta
André Gamito: Tens lido?
Gustavo Bakker: ando a ler agor ao life 3.0
Gustavo Bakker: einstein so li naquela altura que me falaste
Gustavo Bakker: epa
Gustavo Bakker: os meus videos ainda tao fraquinhos qd vejo estes assim:
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=4jAlGXCafJ0
Gustavo Bakker: ve so a cinematografia deste, é exatamente a minha camara, com a mesma lente
André Gamito: Damn
André Gamito: Muito bom mesmo
André Gamito: E o que podes fazer para melhorar? É saber configurar a cam ou uma questão de edição?
Gustavo Bakker: tem muito a ver com configurar cam
Gustavo Bakker: e ediçao
Gustavo Bakker: both
André Gamito: É a prática
André Gamito: Já devem ser muitos anos
André Gamito: Deve haver configs na NET ou não?
André Gamito: Tipo de realizadores conhecidos
André Gamito: https://youtu.be/vxIBCEBkX-U
André Gamito: Fala do Bertrand Russell
Gustavo Bakker: Ela fala sempre de matemáticos conhecidos
André Gamito: Já tinha visto
André Gamito: Essa tá MT melhor que a que alguém postou no Instagram
André Gamito: Em termos de qualidade
André Gamito: LOL
André Gamito: Não tinha reparado na primeira
André Gamito: Ah bom
André Gamito: Já parece mais realista
André Gamito: Que besta
André Gamito: Só fibra
André Gamito: O Joel já foi ultrapassado 😬
André Gamito: Qual o melhor sitio para enviar vídeos sem perder qualidade? WhatsApp perde bué
André Gamito: Google drive tira muita?
André Gamito: https://youtu.be/rz-qazDanNs
Gustavo Bakker: Até a primeira é fake
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: Como n reparaste
Gustavo Bakker: Envia por WeTransfer
André Gamito: Só vi depois
André Gamito: Pensei que estavas a enviar pela qualidade
André Gamito: Só vi o thumbnail
André Gamito: Tace
Gustavo Bakker: Novo, era para ver se reparavas no efeito Photoshop
Gustavo Bakker: Nop*
André Gamito: Algum destes te interessa?
Gustavo Bakker: quais vendes?
André Gamito: Quais queres?
André Gamito: Vou tentar fazer uma limpeza a isto
Gustavo Bakker: quero a dupla helice do james watson
Gustavo Bakker: #comequeaindanaolestaofuturodamenteomg
Gustavo Bakker: quero o "esta a brincar sr feynman"
Gustavo Bakker: qt vendes o breve historia do tempo?
André Gamito: Prai uns 5€
André Gamito: Ainda bem que não comprei a câmera. Hj o meu esquentador fodeu-se e lá foram 500€
André Gamito: Epa parece que estes livros de ciência, como são só informação, posso ir ver uma palestra sobre o assunto
André Gamito: Então quase não tenho pica para ler
Gustavo Bakker: ate comprava
Gustavo Bakker: pagaste com o teu proprio guito?
Gustavo Bakker: o esquentador
André Gamito: Nepia achas
Gustavo Bakker: nao compares a profunidade de ler e ver palestra
Gustavo Bakker: assim de repente nesse primeiro livro li "O Autismo"
André Gamito: Mas era ingrato eu andar a gastar guita em câmeras e eles em esquentadores
André Gamito: Loool
André Gamito: Sim é verdade
André Gamito: Por isso é que não vendo tudo dali
André Gamito: Pode voltar a pica para ler
Gustavo Bakker: epa ate comprava a breve historia
Gustavo Bakker: hj o autor dum livro tecnico de machine elarning respondeume no twitter
Gustavo Bakker: lul
André Gamito: Tá... tá
André Gamito: Sobre
Gustavo Bakker: Nova edição d livro dele
André Gamito: Só consigo ver isso como filosofia
André Gamito: Ele vai ensinar como aplicar essas coisas num algoritmo?
André Gamito: https://youtu.be/9vrd28E6RXU
André Gamito: O livro do Kaku está cheio de ideias para curtas de sci fi
André Gamito: Entrar em sonhos de outras pessoas etc
Gustavo Bakker: Leste agora?
Gustavo Bakker: Parabéns
André Gamito: Estou a dar uma vista de olhos no livro
André Gamito: Li a parte sobre o cérebro do Einstein etc
Gustavo Bakker: O cérebro de Einstein andou perdido
Gustavo Bakker: Nas mãos fuma pessoa mm a toa
Gustavo Bakker: Duma
André Gamito: Eu ya li isso
André Gamito: E a parte sobre o desenvolvimento da inteligência
Gustavo Bakker: Lol0L0l
André Gamito: De certa forma o Einstein seguiu as dicas de Platão
André Gamito: Sem querer ou não
Gustavo Bakker: Confira o Tweet de @OpenAI: https://twitter.com/OpenAI/status/1123048808013750272?s=08
Gustavo Bakker: Chopin meets Mozart
André Gamito: https://youtu.be/DR2S0sj6AFQ
André Gamito: Ainda bem que me relembraste do jogo das contas de vidro
André Gamito: Estou a reler e a pensar que era impossível na altura ter entendido isto como deve ser
André Gamito: Ele fala de questões desde Sócrates a São Tomás de Aquino que eu na altura só conhecia por alto e por isso só teria mesmo uma compreensão muito vaga
André Gamito: Acho que vou reler
André Gamito: Compra e siga ler crl
Gustavo Bakker: N tavas em sta?
André Gamito: Tenho aulas
André Gamito: Vim domingo
Gustavo Bakker: Eu quero do do chapéu
André Gamito: Estava mas voltei
André Gamito: Vendo
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: tens esse'
Gustavo Bakker: The Man Who Mistook His Wife for a Hat
Gustavo Bakker: quero comprar em PT
Gustavo Bakker: na feira do livro
André Gamito: Tenho em pt
André Gamito: Já li quase tudo
Gustavo Bakker: vale a pena?
Gustavo Bakker: esse gajo ta no top e livros sobre neurociencia
André Gamito: Epa aquele é sobre história de pacientes dele
André Gamito: Com doenças mentais
André Gamito: Achei interessante
Gustavo Bakker: aquele qual
André Gamito: Wife
Gustavo Bakker: ah
Gustavo Bakker: ha outro q é o musicofilia
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=7L2sUGcOgh0
André Gamito: Wtf
André Gamito: Zero human knowledge
André Gamito: Interessante
André Gamito: Assim não tem influências dos padrões humanos
André Gamito: Até pode descobrir novas coisas
André Gamito: https://youtu.be/0ZGbIKd0XrM
André Gamito: https://youtu.be/R1iHtoPQ7RA
Gustavo Bakker: bue ijnteressante isso da natural selection
Gustavo Bakker: ja tinha visto
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?time_continue=253&v=UuhECwm31dM
Gustavo Bakker: ser professor aprende-se bue
André Gamito: Mas para ensinar tens de já ter conhecimento
André Gamito: E precisas do resto das coisas
André Gamito: Como è que aprendeste 95% ao ensinar se para ensinar já precisas de saber?
André Gamito: Isso não é uma contradição? Lol
André Gamito: Acredito que reforce o que já sabes e concordo que é melhor forma de realmente sabermos que aprendemos
André Gamito: Mas os outros são obrigatórios para que chegue a ensinar
Gustavo Bakker: isto é mais no sentido, de ao ensianares é quando aprendes mais pq fortaleces o que sabes
Gustavo Bakker: ao ler..entra-te e sai logo, se nao fortaleceres
André Gamito: Foi o que disse
André Gamito: Mas a primeira aprendizagem não pode ser a ensinar
Gustavo Bakker: eish
Gustavo Bakker: 3 livros que quro comprar
Gustavo Bakker: tas no colombo?
Gustavo Bakker: nem onvidas
André Gamito: Faz o download do Uber Eats em t.uber.com/ubereatspt e coloca o meu código eats-ehlzwd no separador promoções para receberes a taxa de entrega gratuita no teu primeiro pedido. Eu também recebo a taxa de entrega gratuita!
Gustavo Bakker: Eish
Gustavo Bakker: Bem fixe
André Gamito: 10€
Gustavo Bakker: 10€ o q
André Gamito: Esse codigo
Gustavo Bakker: Mas a taxa de entrega é 2,9€
Gustavo Bakker: Como é q dizes q é 10€
Gustavo Bakker: Olha la
Gustavo Bakker: Qq fazes?
Gustavo Bakker: Tava a ir de carro pá margem sul
Gustavo Bakker: Mas até alinhava numa birra na esplanada
André Gamito: Cheguei agora a Santo André
André Gamito: Ninguém disse nada para sair vim embora 😬
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=Boj9eD0Wug8
Gustavo Bakker: os comentarios lol
André Gamito: Ui o harari tem canal de YouTube
André Gamito: Um amigo meu diz que leu o sapiens e o homo deus e que são os livros preferidos dele agora
André Gamito: O Alex, não sei se chegaste a conhecer
André Gamito: Quanto aos comentários ya é o de sempre. Zuckercyborg
Gustavo Bakker: so tu e que nao leste
Gustavo Bakker: es o unic no mundo
André Gamito: Pelo que o Alex me contou não vi nada de noco
André Gamito: Tem uma visão evolucionista e tecnológica da história
André Gamito: Mas sim acredito que valha a pena ler
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: que fotogenico
André Gamito: Fazer força
André Gamito: Era para simular que ia levar com a onda mas não ficou bem
Gustavo Bakker: https://youtu.be/UmG0SXtmC44
André Gamito: https://youtu.be/Nvor7hhDKTs
André Gamito: Ya já vi
Gustavo Bakker: tenho o pdf
Gustavo Bakker: mas tou tentado a comprar :(
André Gamito: Ya tmb tinha o PDF de Platão
André Gamito: Mas depois uma pessoa não lê
Gustavo Bakker: com portes fica 56eur
Gustavo Bakker: porra
Gustavo Bakker: é daqueles livros que nao ha na feira do livro
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=OPlK5HwFxcw
André Gamito: https://youtu.be/CToeztVirTA
Gustavo Bakker: wtf
André Gamito: Vila ecológica
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=j1VUGeW8Emg
Gustavo Bakker: araujo pereira reencarnado neste gajo
André Gamito: O RAP é que é um excelente actor
André Gamito: É um dos gajos que o inspirou este kota
André Gamito: https://youtu.be/94Zx-BluJIA
André Gamito: https://youtu.be/4hLN99zch9s
André Gamito: Vê o comentário do rap loool
André Gamito: Aos 4m
André Gamito: 5m aliás é qd começa
Gustavo Bakker: ja vejo
Gustavo Bakker: btw
Gustavo Bakker: o primo da vania, q trabalha em informatica
Gustavo Bakker: ja teve nos 20 melhores duma competiçao do kaggle
Gustavo Bakker: de machine learning
Gustavo Bakker: https://www.kaggle.com/competitions
André Gamito: Y y y y y y y y
Gustavo Bakker: olha la os premios
André Gamito: Já vejo
Gustavo Bakker: gana abuso, quem me dera ganhar um desses. ha premios de 25 mil
André Gamito: Estudou onde?
Gustavo Bakker: nao estudou, so trabalhou
Gustavo Bakker: é autdidata
André Gamito: Ui
André Gamito: Brutak
André Gamito: Ganda respect
Gustavo Bakker: se estudou, deve ter sido curso online so
André Gamito: Muito bom
Gustavo Bakker: mas viste os temas das competiçoes? bue interessantes
Gustavo Bakker: uma das competiçoes é ver o nivel de toxicidade de comentarios na net
Gustavo Bakker: btw, mm aluado esse gajo a entrarno palco do PS
Gustavo Bakker: entrar
André Gamito: Isso faz falfa
André Gamito: Dei uma vista de olhos
André Gamito: Quora incensere questions
André Gamito: https://youtu.be/B03XJa8J5EY
André Gamito: https://youtu.be/9kX6daTfjnI
André Gamito: Este gajo é um génio
André Gamito: https://youtu.be/359Bxg4Tp1w
André Gamito: https://youtu.be/SYHAA-gP6o4
André Gamito: Os teus primos estão a jogar muito
Gustavo Bakker: ya mm
Gustavo Bakker: https://www.imdb.com/title/tt7366338/
Gustavo Bakker: porra 9.5
Gustavo Bakker: fdx ajax ta renhido
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: mm no final totten marca..
André Gamito: Ao estado a que chegámos
André Gamito: https://youtu.be/rUeHPCYtWYQ
Gustavo Bakker: wtf
Gustavo Bakker: epa
Gustavo Bakker: vai ver chernobyl
Gustavo Bakker: cinematografia e atores mm top
Gustavo Bakker: fdx que reliquia esses videos
Gustavo Bakker: onde foste desenterrar isso
Gustavo Bakker: que terra em portugal se faz isso?
Gustavo Bakker: uma gaja cas mamas a mostra e outro gajo random a meterlhe a mao la na coisa
André Gamito: A malta do norte é pesada
André Gamito: Isto são coisas que me mandam
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: quase que sao orgias isso..
Gustavo Bakker: festa de universitarios?
André Gamito: Ya
André Gamito: Querem imitar a América
André Gamito: Ainda haviam mais vídeos, uns em que tinham dildos nas bancadas para as gajas chuparem
André Gamito: Mm a incitar
Gustavo Bakker: eish
Gustavo Bakker: manda ai mais!
André Gamito: Eu fiquei traumatizado
André Gamito: Acho que estamos a passar dos limite
André Gamito: Só falta pinarem ali
Gustavo Bakker: "chupa essa merda caralhoo"
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=qIErNR2q3sg
André Gamito: Anda jantar
André Gamito: A gozar com bué rapperw
André Gamito: Isso é onde?
Gustavo Bakker: Answer to What is the best way to read scientific papers? by Maciej Lewicki https://www.quora.com/What-is-the-best-way-to-read-scientific-papers/answer/Maciej-Lewicki?ch=3&share=a9e622ba&srid=Cbke
André Gamito: O método do feynman é muito bom além de isso já ser feito antes dele
André Gamito: Ler, reler e tentar explicar 😬
André Gamito: Kant ficava com o seu cachimbo a meditar sobre o que lia durante horas
André Gamito: O chamado método Kantiano
André Gamito: Btw o Kant quando morreu pelos vistos tinha uma biblioteca bué pequena
Gustavo Bakker: https://www.publico.pt/2019/05/09/p3/reportagem/queima-fitas-porto-1872014
Gustavo Bakker: N tens mais vídeos?
Gustavo Bakker: “Se daqui queres sair, tens de me fazer vir”
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Ganda pesados lá no porto
Gustavo Bakker: Lool
André Gamito: Ya os gajos lá abusam bué
André Gamito: Já não percebo
André Gamito: Às vezes censuras-me por mandar "porn"
André Gamito: Agora queres os vídeos da queima
André Gamito: Já não sei o que mandar
Gustavo Bakker: Haha
Gustavo Bakker: Mas fiquei curioso de ver até onde o pessoal chega nessas festas
André Gamito: Este é na queima do Brasil
Gustavo Bakker: Mas queria ver era do porto
André Gamito: Não tenho mais
André Gamito: qq dia marcamos um date
André Gamito: Fica perto de Braga e tudo
Gustavo Bakker: Mas n era o q já timhasmostrado?
Gustavo Bakker: Tinhas comentado há um ano atras
André Gamito: Isto foi agota
André Gamito: Ela respondeu há 2m
André Gamito: Isso foi outro
Gustavo Bakker: Foi a gota de água, já não aguentas, vais mm conhecê-la
André Gamito: Ahaha
André Gamito: Nepia
André Gamito: Quero mesmo dar feedback, acho que ela tem um papel importante a divulgar conhecimento
André Gamito: E vendo só zucas nos comentários num vídeo sobre Portugal acho que ela deveria querer feedback de tugas
Gustavo Bakker: "Ganda curso ó mathgurl, quero mesmo fazer este curso"
André Gamito: Aquela secção de comentários é 90% brasileiros num vídeo sobre Portugal...
André Gamito: LUL
Gustavo Bakker: É triste, os tugas não vai ver
André Gamito: Ya
André Gamito: Por isso é que me senti na obrigação de dar apoio
André Gamito: Se não deve ser desmotivante para ela
André Gamito: Falar do país e ninguém demonstrar interesse
André Gamito: E a resposta dela prova isso
Gustavo Bakker: Mas esse comentário, "cara Inês" é bué formal, é tipo cota reformado a ver videos com gajas no YouTube
André Gamito: Lool
André Gamito: Ainda melhot para ela
André Gamito: Se fosses YouTuber preferias comentários de alguém mais formal ou de putos?
André Gamito: 😬
Gustavo Bakker: Meio termo
Gustavo Bakker: Mas já vi bué vídeos dela, até mostrei a Vânia um dos desafios q ela fez
Gustavo Bakker: Da melancia
André Gamito: Expressei-me da forma que achei melhor e pelos vistos ela curtiu
Gustavo Bakker: https://observador.pt/2019/05/09/aeroporto-de-lisboa-e-o-pior-do-mundo-segundo-um-ranking-da-airhelp/
André Gamito: Oh shit
Gustavo Bakker: Melhor destino com pior aeroporto? Lool
André Gamito: Pior do mundo? Wff
André Gamito: Em que aspecto?
André Gamito: Localização?
André Gamito: Pelo que dizem os aeroportos costumam ser fora da cidade
Gustavo Bakker: Esse ranking é de desconfiar, mas também garanto q não estará a lista dos melhores aeroportos
André Gamito: Ya, pior do mundo parece exagerado
André Gamito: Só se num aspecto qualquer e não no geral
André Gamito: https://youtu.be/8B6jOUzBKYc
Gustavo Bakker: einstein?
André Gamito: Nepia
André Gamito: Critica da Razão cínica
André Gamito: Critica muito o iluminismo
André Gamito: https://youtu.be/cw3jZLWhGxQ
Gustavo Bakker: fdx
Gustavo Bakker: ficou cheio d sucsso a pala do coutinho
André Gamito: Ui muito alto sorry
Gustavo Bakker: porra o PTM agora ficou tb com bue views, lançou um novo video standup
Gustavo Bakker: 1h
André Gamito: Ya estou para ver
André Gamito: O impasse
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: algumas partes engraçadas, outras nao tanto
Gustavo Bakker: o qq nesse alta definiçao é verdade?
Gustavo Bakker: nao se sabe se gozam ou falam aserio
André Gamito: Isto tá genial pq basicamente uma personagem entra na vida real
André Gamito: Acho que o conceito está mesmo muito à frente
André Gamito: Tens uma personagem de ficção com nome verdadeiro, e essa personagem tem um canal de YouTube ontem inventa coisas
André Gamito: Isto é levar a ficção para outro nível, não sei se já alguém fez isto no estrangeiro
Gustavo Bakker: aqueles 10 factos do morangos
Gustavo Bakker: sao peta?
André Gamito: Claro meu
Gustavo Bakker: nas noticias diziam q podia ser aserio
André Gamito: 🧐
André Gamito: Lolol
André Gamito: Notícias do que?
Gustavo Bakker: ve na net
André Gamito: Revistas cor de rosa?
Gustavo Bakker: ya
André Gamito: Pode ter partes verdadeiras
Gustavo Bakker: entao ha partes verdadeiras afinal?
Gustavo Bakker: ele comeu a namorada do marcelo?
Gustavo Bakker: hahah
André Gamito: Boa... Revistas cor de rosa não analisam nada, não sabem talvez que aquilo esteja relacionado com a série do CCV
André Gamito: Achas que pinou a Ana Zanatti e ia dizer isso em público no YouTube?
André Gamito: Uma kota que tem idade para ser avó dele
André Gamito: É um documentário com muitas verdades mas com toques de ficção para tornar interessante
André Gamito: Por isso é que o conceito é muito à frente, pq já se torna difícil distinguir a ficção da realidade
André Gamito: Estão a dar um baile ao pessoal todo
André Gamito: Acho genial mesmo
Gustavo Bakker: ya claro q achei estranho
Gustavo Bakker: por isso e que fiquei na duvida
André Gamito: Agora neste alta definição
André Gamito: O gajo a dizer que deram putas e coca
André Gamito: Loooool
Gustavo Bakker: "entao o kiko, grafitar nao é estragar"
André Gamito: Um gajo bué certinho e sério a dizer aquilo, vê-se mm q foi o CCV que escreveu
Gustavo Bakker: mas isso é verdade, falou-se bue ha anos atras das pessoas dos morangos q davam na coca
André Gamito: Sim é normal nos morangos
André Gamito: Mas daí ao Kiko dizer que deu na coca e foi às putas...
Gustavo Bakker: mas estas cenas tipo
Gustavo Bakker: depressao durante os morangos, tirar a avida etc
Gustavo Bakker: pq razao haveria de ser mentira
Gustavo Bakker: n vejo pq n seja verdade
André Gamito: Mas há coisas que são verdade
André Gamito: Claro
Gustavo Bakker: isto é?
André Gamito: Dele se pensar em matar? Epa como podemos saber? Eu diria que é dramático demais e tem mão do CCV
André Gamito: Mas a piada é essa
André Gamito: Pela personalidade do bacano não parece algo que ele fosse dizer
André Gamito: Tudo o que ultrapassa a normalidade parece obra do CCV. Não viste a parte IV?
André Gamito: Ele não sabe o que há-de dizer é o CCV diz para ele inventar
André Gamito: E diz-lhe o que tem de dizer
André Gamito: Pela parte IV da para entender o processo criativo deles
Gustavo Bakker: realmente o CCV tornou isto original precisamente pela cena de deixar a aduvida
André Gamito: Btw outro grande crítico do iluminismo é o Dostoiévski
André Gamito: Comecei a reler as notas do subsolo
André Gamito: Na altura não conhecia conceitos nem história da filosofias
André Gamito: Então era impossível saber do que ele estava a falar no livro
André Gamito: Realmente o que Borges diz é verdade. Só entendes um livro quando lês outros 100
André Gamito: https://www.publico.pt/2019/05/10/local/noticia/autocaravanas-transformam-costa-alentejana-bairro-lata-vista-mar-1871607
Gustavo Bakker: Do Discover no Google https://www.noticiasaominuto.com/tech/1249934/musk-criticado-por-reacao-a-video-pornografico-filmado-em-tesla
Gustavo Bakker: https://www.fatosdesconhecidos.com.br/gravacao-rara-de-einstein-registrou-genio-falando-de-bomba-atomica-e-musica/
André Gamito: https://docs.google.com/document/d/1tZfn0R1Sxf7CQgHLwmtzD5njb8RufhOO8zOI5oh7qaM/edit?usp=drivesdk
André Gamito: História inspirada no dia em que ficamos atascados
André Gamito: Passei o dia nisto
André Gamito: Esse olho de bêbado na foto da Vânia 😬
Gustavo Bakker: Bêbado?
Gustavo Bakker: Eu nem bebi quase nada
André Gamito: Lool tojo da cantina
André Gamito: Ficaste um olho mais fechado
André Gamito: Mas tá fixe a foto pa
Gustavo Bakker: Já nem me lembrava do tojo da cantina
André Gamito: https://youtu.be/0AOKb5z0-9g
Gustavo Bakker: https://andymatuschak.org/books/
André Gamito: O que concluis
Gustavo Bakker: ainda nem li tudo
André Gamito: Acho que este gajo não entende o propósito dos livros
André Gamito: E parece ser um rookie
André Gamito: Mas posso estar enganado
André Gamito: Books don’t work for the same reason that lectures don’t work: neither medium has any explicit theory of how people actually learn things, and as a result, both mediums accidentally (and mostly invisibly) evolved around a theory that’s plainly false.
André Gamito: Lul
André Gamito: Have you ever had a book like this—one you’d read—come up in conversation, only to discover that you’d absorbed what amounts to a few sentences
André Gamito: Wtf
André Gamito: Este gajo deve ter lido 10 livros na vida
André Gamito: Então a conclusão nem comento
André Gamito: Estou disposto a ouvir a tua defesa deste artigo
André Gamito: Até lá, nem consigo levar isto a sério
Gustavo Bakker: Eu mandei te isso pq me lembrei que eu próprio já tive um pensamento parecido a este
Gustavo Bakker: Mas apenas para livros técnicos/científicos
Gustavo Bakker: Tipo para história e ficção é um bom meio. Mas para algo mais técnico, acho que tem ler só um livro não é suficiente. Tens que repetir exercícios, voltar a ler o livro, pesquisar na net. Se calhar neste caso ajuda mais ter tipo um conjunto de ferramentas ( incluindo livro como auxílio) mas não só o livro apenas
Gustavo Bakker: Mas mandei-te isto apenas para debater contigo, não é que concorde com todas as cenas dele. Apenas extraí algumas ideias com q me identifiquei
André Gamito: Sim acredito que ele tenha razão em algumas coisas, mas não acho que seja o melhor ângulo para abordar
André Gamito: Por exemplo ele falou das frases que ficam na cabeça
André Gamito: Acho que os livros são um meio para extrair ideias, não frases
André Gamito: Por isso é que convém ir reflectindo
André Gamito: Agora "livros não funcionam" acho extremo
André Gamito: Se queres aprender sobre um assunto técnico claro que tens de fazer exercícios mas daí a não resultar...
André Gamito: Reler é mais importante do que ler
André Gamito: E claro que há sempre outras referências para pesquisar, mas acho que isso é das coisas boas do livro, as portas que abre
André Gamito: Acho que a questão das frases etc é irrelevante, além de em literatura haver muitas frases memoráveis
André Gamito: Com uma leitura em algo com tanta informação claro que o cérebro não extrai tudo, não somos máquinas e convém ler um livro 3 vezes
Gustavo Bakker: sim tambem nao concordo com o titulo
Gustavo Bakker: mas ha uma cena que é verdade, num livro non-fiction acaba-se sempre por ter algumas ideias, mas depois ha bue informaçao de detalhes que nos esquecemos
André Gamito: Ya claro
André Gamito: E depois dependendo do texto, tens de ler x vezes
Gustavo Bakker: por isso é que acho que para se saber sobre um determinado tema, deve ser um conjunto de ferramentas: livro, pesquisa na net, videos, reflexão, fazer perguntas..
André Gamito: Pq é que há pessoas que estudam Platão, Hegel ou Kant a vida toda?
André Gamito: Pq são textos tão ricos que encontras sempre algo novo
André Gamito: E mesmo que leias tudo, não vais entender logo tudo
André Gamito: Podes ler e decorar tudo e mesmo assim não te servir de nada, pq só entendes certas coisas na 3a ou 4a leitura
Gustavo Bakker: mas a cena que me lembrei com este texto é que eu ha uns tempos pensei qe num livro estas limitado a ordem cronologica dele. Pq nao fazer uma especie de livro interativo, que escolher por onde queres ir?
André Gamito: E se ordem do livro está assim de propósito?
André Gamito: De tem uma sequência lógica
André Gamito: Pq vais começar pelo meio, se dependesse do início para entender tudo
Gustavo Bakker: num livro de historia, é exatamente a ordem e o estilo do autor que dao a magia do livro. Mas num livro tecnico para aprender sobre um assunto, ate faria sentido fazerem-se livros interativos
André Gamito: Tipo se tens um livro técnico em que na página 300 fala do que queres, também podes só ler essa parte
Gustavo Bakker: digo historia-ficção
André Gamito: Interativos em que aspecto?
André Gamito: Como é que interagem?
Gustavo Bakker: era fixe haver tipo livros +- como a wikipedia, ias carregando nos links e ias parar a determinadas partes do livro
Gustavo Bakker: teria que ser em formato digital claro
André Gamito: Então a Wikipédia funciona como um índice
André Gamito: Em vez dos cliques tens o número das páginas no livro
André Gamito: Qual a diferença? Talvez não esteja a entender
Gustavo Bakker: tipo num livro era fixe que consoante o teu conhecimento, te redirecionasse para partes do livro que te introduzissem a esse tema primeiro
Gustavo Bakker: mas se conciliares um livro com a wikipedia talvez seja +-  o q eu tou a dizer
André Gamito: Mas há livros com excelentes introduções
André Gamito: Isso já depende da edição que compras
André Gamito: A Wikipédia é escrito por QQ pessoa
André Gamito: As introduções são escritas por um especialista
André Gamito: Tenho aqui livros com 100 pág de introdução
André Gamito: E além disso dão a bibliografia toda para ires pesquisar depois
André Gamito: Tanto em Platão como em Homero tens prai 10 páginas so de bibliografia
André Gamito: Os livros sempre resultaram, basta comprar os livros certos e utilizá-los bem
Gustavo Bakker: https://youtu.be/bQ3U6af1BR8
André Gamito: https://youtu.be/G5Wc0mc6NIo
Gustavo Bakker: eish
Gustavo Bakker: acabei de fazer a minha primeira rede neuronal
Gustavo Bakker: para distinçao vania-gustavo
André Gamito: Looool
André Gamito: Boa perspectiva
André Gamito: E isso é aplicável onde?
Gustavo Bakker: como assim?
Gustavo Bakker: a partir de agora as fotos que eu tire de mim ou da vania
Gustavo Bakker: se eu mete-las no programa, ele sabe qual de nós é quem
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=d4rBh6DBHyw
André Gamito: Okok
André Gamito: Por acaso ontem vi uma beca da conversa dele com o chanceler austríaco
Gustavo Bakker: lool
Gustavo Bakker: aquele gajo do MIT que faz entrevistas incl elon musk
Gustavo Bakker: respondeume no fb
André Gamito: Bacano
Gustavo Bakker: olha
Gustavo Bakker: queres vir hoje as 18h30 a culturgest ver uma palestra sobre o futuro da IA?
Gustavo Bakker: https://www.culturgest.pt/en/whats-on/robot-ascension-martin-ford/?
André Gamito: Nepia put
André Gamito: Sei que já respondi tarde btw
André Gamito: Vais?
Gustavo Bakker: respondes-me a hora que aquilo começou
Gustavo Bakker: ya fui