‎Ana Mendes (Pedro) criou o grupo "Grupo do Gonçalo "
Foi adicionado a este grupo por Vânia Pinguim
Vânia Pinguim: N tenho o nr do Ricky e do edson
Vânia Pinguim: Falta aqui eles, pessoal já confirmei dia 26 de maio da para irmos lá ao Algarve
Gustavo Bakker: Podemos finalmente enviar pornografia por aqui?
Ana Mendes (Pedro): quem falta meter aquii???
Ana Mendes (Pedro): vamos ? boraaa!!
Gustavo Bakker: Edson
Vânia Pinguim: Edson e Rikky
‎Vânia Pinguim adicionou Edson Bragança a este grupo
Vânia Pinguim: Pronto Edson já esta
Edson Bragança: Obrigada Vania
Vânia Pinguim: De nada
Vânia Pinguim: Só falta o rikky
Vânia Pinguim: @351969279954 adiciona o rikky aqui
Edson Bragança: Falta o Gamito no grupo
‎Marta Silva adicionou Rikky Pinto a este grupo
Ana Mendes (Pedro): 
Edson Bragança: Alguém com o número do Gamito?
Vânia Pinguim: Eu nao
Joel Peres: Eu
Joel Peres: N sei é se ele tem WhatsApp
Joel Peres: Não posso adicionar pk n sou admin
Joel Peres: Pk é q só as meninas é q são administradoras?
Joel Peres: Número do Gamito: +351 913 250 863
Vânia Pinguim: 💪💪
Joel Peres: lol
Vânia Pinguim: Não aparece na lista
Vânia Pinguim: N deve de ter
‎Rikky Pinto alterou o assunto do grupo "Grupo do Gonçalo " para "Grupo do Gonçalo 7/6"
Joel Peres: Pois, eu axo q n
Rikky Pinto: São as famashow
Ana Mendes (Pedro): pk sao as meninas qie mandam :pp
Vânia Pinguim: Gasta muita bateria de certeza xD (a bateria dele é sagrada)
Vânia Pinguim: Isso mesmo Ana! 😁
Rikky Pinto: Desde que paguem as contas é tranquilo
Marta Silva: Tenho fome. Não me fales em contas
Marta Silva: Não nasci para ser pobre
Marta Silva: :(
Vânia Pinguim: Queres aquela bola de tulicreme?
Marta Silva: Está a apetecer me mesmo é tipo sushi agora
Marta Silva: Sashimi e temaki
Marta Silva: Apenas
Marta Silva: A bola é a sobremesa
Vânia Pinguim: Estas com desejos? 😛
Marta Silva: Lol estou mas n é por causa disso q tás a pensar
Gustavo Bakker: E porno?
Ana Mendes (Pedro): silencio absoluto
Ana Mendes (Pedro): loooool
Ana Mendes (Pedro): bommm diaaa alegria!!
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Madrugadores
Ana Mendes (Pedro): 🤓🤗
Vânia Pinguim: Buenos dias 😁
Vânia Pinguim: Não te sintas sozinha ahah
Gustavo Bakker: Bom dia irmões
Gustavo Bakker: Come q é, final de maio Algarve?
Gustavo Bakker: 50 pessoas a subir gasolina fica barato
Gustavo Bakker: Dividir*
Edson Bragança: Bom dia
Rikky Pinto: Então estamos a planear gasolina comida e parque?
Gustavo Bakker: Gasolina comida e praia
Rikky Pinto: Sem parque?
Gustavo Bakker: Parque campismo, estacionamento ou de diversões?
Rikky Pinto: O que gostares mais :)
Rikky Pinto: @351935881410 @351966838028 tragam as máquinas quero aprender a tirar fotos.
Gustavo Bakker: Já compraste a câmara de 5000€?
Rikky Pinto: Sim
Rikky Pinto: Mas veio sem k7s
Gustavo Bakker: Já tens modelos em vista?
Gustavo Bakker: As Sony estão mt boas
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): credo por causa desses totos apanhei uma fila
Ana Mendes (Pedro): so querem é beber
Ana Mendes (Pedro): !!!!!!
Ana Mendes (Pedro): vao mase trabalhar
Ana Mendes (Pedro): (que inveja)
Vânia Pinguim: Pois claro querias a cerveja ahah
Ana Mendes (Pedro): loooooool
Ana Mendes (Pedro): mesmo
Gustavo Bakker: Alguém pensa fazer ponte no dia 1 junho?
Gustavo Bakker: 31 é feriado
Gustavo Bakker: Assim seriam 4 dias de férias no Algarve
Gustavo Bakker: 31 de Maio a 3 de junho quem está disponível?
Vânia Pinguim: Não digas isso pq eu n tenho a casa disponível nessa altura
Gustavo Bakker: Não era no final de maio?
Vânia Pinguim: Eu só tenho a casa disponível no fim de semana de 26, os meus pais na semana a seguir q é essa estão la
Gustavo Bakker: Ob
Gustavo Bakker: Oh
Gustavo Bakker: Então vamos só.de sexta a domingo?
Gustavo Bakker: De 25 a 27 Maio
Ana Mendes (Pedro): por mim sim
Ana Mendes (Pedro): quem mais quer ir ???
Vânia Pinguim: Bem no almoço queriam todos ir
Vânia Pinguim: O Gonçalo disse que ia ver se tinha algo combinado
Vânia Pinguim: @351969279954, @351962997529, @351961916968, @351916500777, @351967182183 sempre querem ir?
Edson Bragança: Sim claro
Gustavo Bakker: Saímos sexta a tarde e voltamos domingo a tarde?
Gustavo Bakker: Levo sangria
Vânia Pinguim: Sim 2 horas e meia de viagem podemos vir no final da tarde de domingo
Vânia Pinguim: A sangria compras lá os ingredientes
Rikky Pinto: Desde que levem máquinas sim
Gustavo Bakker: Qts carros?
Vânia Pinguim: 2 dava
Vânia Pinguim: Eu ofereço casa, por isso quero boleia 😛
Gustavo Bakker: Carro é uma máquina
Gustavo Bakker: 50€ gasolina ida e volta a dividir por 5
Gustavo Bakker: 10€ ida e volta a cada um
Vânia Pinguim: É isso que estou a dizer, eu ofereço casa, por isso ofereçam só a minha parte dos 10€ 😂
Gustavo Bakker: Sim
Vânia Pinguim: Agora de resto, 2 carros e se ambos forem a gasóleo ainda melhor mal Gastam
Gustavo Bakker: Se formos pela nacional não pagamos portagens
Gustavo Bakker: Só falta Joel e marta confirmar
Vânia Pinguim: Mas vale a pena pagar portagem até marateca ou Grândola é um avanço e n é assim tão caro
Gustavo Bakker: Sim
Vânia Pinguim: 7 €e tal pagasse em Grândola, 3 € e tal se for na marateca
Vânia Pinguim: Mas em Grândola já é um grande avanço
Pedro Carvalho: Sim
Ana Mendes (Pedro): eu posso levar o meu carro
Vânia Pinguim: A marta e o Joel tb vão
Gustavo Bakker: Então quais os carros?
Gustavo Bakker: O da Ana é mais qual? O meu é da Vânia são gasolina
Marta Silva: Sim nós vamos eu e o Joel.
Marta Silva: O meu também é gasóleo mas não posso conduzir :/ só se o Joel o conduzir
Vânia Pinguim: O do Joel tb é a gasolina?
Marta Silva: O do Joel é gasóleo mas não sei se o pode levar para o Algarve :/
Vânia Pinguim: Oiçam a música de apoio a Portugal
Vânia Pinguim: https://youtu.be/0ZgMqnfKfeQ
Vânia Pinguim: tentem nao cortar os pulsos
Gustavo Bakker: 😂
Ana Mendes (Pedro): qualidadeee
Edson Bragança: Sim senhora
Vânia Pinguim: Já estão todos confirmados, o Gonçalo não arranjou forma de escapar 😜
Rikky Pinto: Arranjei eu,  :s tenho teste e trabalho para entregar e da maneira como o trabalho está não vou ter muito tempo para estudar durante a semana
Vânia Pinguim: Oh que pena :(
Ana Mendes (Pedro): opaaaaaa
Ana Mendes (Pedro): Rikky Manuel
Ana Mendes (Pedro): !!!!
Vânia Pinguim: Mesmo, vamos rapta-lo @351914313025
Vânia Pinguim: Metemos na mala do carro
Ana Mendes (Pedro): yap Vania
Ana Mendes (Pedro): mas precisamos da Marta
Ana Mendes (Pedro): porque 2 gajas a raptar o Rikky nao dá
Ana Mendes (Pedro): ehehe
Ana Mendes (Pedro): 🤓
Ana Mendes (Pedro): Rikky vai sem estudar
Edson Bragança: Então o plano é para ir sexta ou sábado?
Ana Mendes (Pedro): pelo que percebi sexta
Ana Mendes (Pedro): ne?
Ana Mendes (Pedro): quantas horas?
Vânia Pinguim: Não duvides Ana, já estava a contar com a Marta para engana-lo e atrair ele a nossa armadilha 😂
Vânia Pinguim: Sim
Vânia Pinguim: Digam horas
Vânia Pinguim: Quando é q podem
Ana Mendes (Pedro): depois das 18h
Ana Mendes (Pedro): eu
Ana Mendes (Pedro): portanto la para as 18h30 na estrada
Ana Mendes (Pedro): salvo seja
Vânia Pinguim: Só falta ver se o resto pode
Vânia Pinguim: E temos de ver dos carros
Ana Mendes (Pedro): yap
Edson Bragança: São 8 pessoas
Edson Bragança: 2 carros
Vânia Pinguim: Sim mas temos de ver se o outro carro q vai se é a gasolina ou gasóleo para fazermos contas :)
Edson Bragança: Quais são os carros disponíveis?
Vânia Pinguim: Acho que a Marta ficou de saber se o Joel conduz o carro dela ou não. Parece que o Joel não pode levar o carro dele (penso eu) esses eram a gasóleo. De resto sobra os a gasolina, Gustavo, meu etc
Vânia Pinguim: Vamos no teu Edson 😜
Edson Bragança: Hahhha
Ana Mendes (Pedro): eu posso levar o meu ja disse
Ana Mendes (Pedro): voltamos domingo a tarde?
Edson Bragança: Muito bem
Marta Silva: Eu na sexta só posso lá para as 19h30
Marta Silva: Porque tenho fisioterapia
Marta Silva: E antes disso fica MT apertado
Vânia Pinguim: Essa hora acho q já podem todos
Edson Bragança: Essa hora está bom para mim tambem
Ana Mendes (Pedro): pessoal
Ana Mendes (Pedro): alguem quer ir a praia hoje?
Ana Mendes (Pedro): eu e o Pedro estavamos a pensar ir a costa
Ana Mendes (Pedro): praia da morena?
Vânia Pinguim: Eu e o Gustavo não podemos hj
Vânia Pinguim: Fica para a próxima
Edson Bragança: Vânia ganhamos hoje?
Vânia Pinguim: Olha nem sei desmoralizados como andam
Vânia Pinguim: Até podem ganhar mas quase não lhes vai dar alegria
Edson Bragança: Quem tem de sair, vai sair demore o tempo que demorar.
Joel Peres: Inda saiem todos então =P
Edson Bragança: Basta 2 saírem da direcção para o Bruno de Carvalho cair também
Vânia Pinguim: Se ele não destruir tudo completamente até la
Edson Bragança: Não acredito, porque está cada vez mais sozinho. Perdeu o apoio que tinha.
Vânia Pinguim: Eu admiro é o bas dost ir jogar hoje
Edson Bragança: É a profissao dele lol
Edson Bragança: Amor a camisola
Edson Bragança: Ele gosta do Sporting, e valorizou a atitude de a uns adeptos que mostraram interesse em saber como é que ele estava
Pedro Carvalho: Pessoal para o mundial um jogo em casa de casa um? Com. Petiscos e afins?
Vânia Pinguim: Gosto da ideia
Edson Bragança: Hahah
Vânia Pinguim: Eish @351962997529 isto está complicado hj
Vânia Pinguim: O nosso Sporting
Edson Bragança: Vitória justa do Aves
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): ahahaha
Ana Mendes (Pedro): topppp
Vânia Pinguim: Lolol
Edson Bragança: Lol
Vânia Pinguim: A piscina ao pé do meu prédio no Algarve tem estado fechada, mas por coincidência vai abrir no sábado com uma festa de abertura
Edson Bragança: Fantastico
Edson Bragança: Isto promete
Vânia Pinguim: Tb n deve ser nada de especial é de dia. Mas é smp mais uma coisa para distrair
Edson Bragança: Nem mais
Marta Silva: Malta não queria estar a ser cortes tão em cima da hora mas por variadas razões não vou conseguir ir ao fim do semana no Algarve. Entre não estar confiante com o pé. Ainda estou de muletas e tenho medo de escorregar na piscina ou encontrar uma rua mais íngreme. Coisas q normalmente são fáceis para mim ainda são uma batalha e fico esgotada. Ainda não estou pronta para andar por aí. Ainda estou de baixa por isso nem pensar em ter alguma foto minha que me prejudique ou ficar com alguma cor para depois me mandarem a cara no trabalho. E depois nem me lembrava que o meu pai faz anos domingo e não ia ficar MT feliz se eu não tivesse aqui. Estou a ser sincera. Tenho pena de não ir mas a minha recuperação agora é o ponto mais importante. Desculpa Vânia e desculpem todos... :/ Divirtam-se ao máximo!
Vânia Pinguim: Ta bem miuda
Vânia Pinguim: @351962997529 @351916500777 @351914313025 @351914751020  como fazemos? Vão na mesma ou querem deixar para outra altura?
Edson Bragança: Olá malta
Edson Bragança: Menos 2 pessoas, seria só 6. 6 pessoas não cabem num carro, teria de ser 2. Não compensa tanto
Vânia Pinguim: @351969279954 É na boa, dá para compreender. É pena mas haverá mais oportunidades
Edson Bragança: Sim é compreensível se calhar é melhor ficar para outra altura que seja melhor para todos.
Gustavo Bakker: Setembro?
Edson Bragança: Sim
Vânia Pinguim: Se calhar é melhor, aí a Marta já deve estar melhor
Vânia Pinguim: Sem a marta joel rikky já não tem graça, melhor é quando poderem todos. Recupera mas é miuda
Marta Silva: Aiai nada disso
Marta Silva: Então?
Marta Silva: O Joel vai!!!
Marta Silva: Vocês teem de se divertir
Marta Silva: Em setembro tbm vamos :)
Marta Silva: Não sejam cocós
Marta Silva: Levam todos um pontaPÉ xD
Gustavo Bakker: Então se o Joel for já somos 7 em 2 carros. Alinham assim?
Joel Peres: Alinho
Gustavo Bakker: E os restantes? Alinham todos?
Gustavo Bakker: @351962997529 @351914313025 @351916500777 @351914751020
Joel Peres: @351962997529 @351914313025 @351914751020 @351916500777 @351966838028
Gustavo Bakker: @Rebola @Cancela @Marinheiro
Edson Bragança: Alinho
Vânia Pinguim: Eu alinho
Vânia Pinguim: O gonçalo já tinha dito q alinhava ir
Vânia Pinguim: Só falta então a confirmação da Ana e o Pedro
Ana Mendes (Pedro): Hello pessoal !!
Ana Mendes (Pedro): sorry agora sai do trabalho e vi as vossas sms
Ana Mendes (Pedro): Goncalo sempre vais ??
Vânia Pinguim: O Gonçalo só anda a falar cmg directamente sobre o assunto
Vânia Pinguim: Ele disse que ia
Vânia Pinguim: Ele n vê maior parte das mensagens
Ana Mendes (Pedro): por nós podemos ir este fds
Ana Mendes (Pedro): a unica cena é que com todos é bem mais fixe
Gonçalo Barata: Vou sim
Ana Mendes (Pedro): !!!
Gonçalo Barata: Só vejo as ultimas 5 msgs
Gonçalo Barata: Vocês fazem mt spam
Vânia Pinguim: Lool
Ana Mendes (Pedro): nao tinhamos uma data que desse para todos todos ? sem a Marta e o Rikky nao vale!!!! lol
Vânia Pinguim: Só em Setembro
Vânia Pinguim: Epa não sei,  eu preciso de saber antes dos dias para eu combinar as coisas com a pessoa que vai tratar da Caramela
Rikky Pinto: Em setembro fazemos uma cena mais planeado. Agora vaiam partir o Algarve todo :D
Vânia Pinguim: Por mim podemos ir agora e em Setembro tb, se não tiverem vontade de ir agora vamos noutra altura
Edson Bragança: Somos 7 pessoas. Gustavo
Vânia
Eu
Joel
Ana
Pedro
Gonçalo
Gustavo Bakker: Pessoal, eu afinal já não vou poder não ir
Gustavo Bakker: Não com não dá sim
Gustavo Bakker: Ou seja, posso ir
Edson Bragança: 😂😂😂😂
Edson Bragança: Aonde será o ponto de encontro?
A que horas se arranca de lisboa
Vânia Pinguim: Só sei que nada sei 😂
Edson Bragança: Tendo em conta a localização geográfica das pessoas, eu sugeria:
Margem sul
Vânia
Gustavo
Eu
Joel


Lisboa
Ana
Pedro
Gonçalo
(Seria fixe se o Gamito também viesse?
Vânia Pinguim: O gamito vai ficar a estudar nesse fim de semana
Edson Bragança: Que pena
Gustavo Bakker: Imaginem q o gasóleo fica a 30€ ida e volta cada carro. 
60€ os dois carros, a dividir por 7 , dá 8,57€ a cada um. Mais as portagens até Grândola deve ficar mais uns 2€ ou 3€ a cada um. Depois a alimentação lá no Algarve saí barato, é só irmos ao supermercado . Portanto continua bom preço
Edson Bragança: entao individualmente fica aproximadamente 15€
Gustavo Bakker: Edson fizeste doutoramento para esse estudo exaustivo da localização geográfica? Até é uma boa ideia
Edson Bragança: e acho que sobra
Gustavo Bakker: Ya
Edson Bragança: apenas disse isso pq como vao 2 carros
Edson Bragança: convem q cada carro apanhe pessoas de perto
Gonçalo Barata: 💰💰 aint no problem
Vânia Pinguim: Malta primeiro temos de ver também se a @351914313025,  @351961916968 e @351916500777 estão numa de ir mesmo. Podem ter ficado desmotivados por sermos menos
Vânia Pinguim: O gonçalo é rico é na boa 😂
Vânia Pinguim: Mas sim Edson foi uma boa ideia xD
Edson Bragança: perguntei a minutos ao joel e ele disse-me q ia
Vânia Pinguim: Sim ele já escreveu aqui tb q vai
Vânia Pinguim: Mas assim confirmas te de novo
Vânia Pinguim: A @351969279954 é que não quis que deixássemos de ir, ameaçou dar porrada
Ana Mendes (Pedro): eu ter vontade tenho ! lol a unica cena (e nao querendo ser forreta que eu nem sou dessas merdaa) é que 1 ou 2 pessoas a ir ainda faz diferença em termos de money ! (ja para nao falar na animação )
Ana Mendes (Pedro): mas vamos
Ana Mendes (Pedro): tb nao me drogo
Ana Mendes (Pedro): loool
Ana Mendes (Pedro): mais dinheiro menos dinheiro
Ana Mendes (Pedro): 😁😁😁
Edson Bragança: ahaha
Edson Bragança: gostei dessa nao me drogo
Edson Bragança: da para divertir na mesma
Edson Bragança: e ha mto q fazer
Edson Bragança: por la
Ana Mendes (Pedro): o Pedro tb diz que sim !
Edson Bragança: voltei a perguntar ao joel
Edson Bragança: so para ter a certesa
Ana Mendes (Pedro): vai o mwu carro e do Joel ??
Edson Bragança: isso é outra questao que temos de confirmar
Edson Bragança: tenho de falar com elee
Vânia Pinguim: O Joel disse que podia levar o carro
Vânia Pinguim: Ontem quando falámos com ele
Gustavo Bakker: Tá combinado então!!!!
Gustavo Bakker: Vamos todos!
Gustavo Bakker: Sexta feira às 19:27 partimos
Ana Mendes (Pedro): okkkk !!!
Gustavo Bakker: Aliás pode ser às 19h
Edson Bragança: txuu
Edson Bragança: txiii
Edson Bragança: 19.27 lol
Edson Bragança: 19.30 arrendonda isso
Gustavo Bakker: 19:30 já é muito tarde
Edson Bragança: 19.27 nao é? OK
Ana Mendes (Pedro): sao 3horas d viagem ne ?
Vânia Pinguim: 2:30
Joel Peres: Pessoal, vou ser muito sincero com vcs.. axo que estarmos a ir todos é uma coisa. Irmos sem o grupo todo é outra. Até pk assim até fica mais caro.
Joel Peres: Eu gostava de ir mesmo com toda a gente como tínhamos antes planeado.
Joel Peres: Se só dá em setembro, por mim então vamos só em setembro. Desculpem estar a ser complicado..
Edson Bragança: Bem sendo assim, acho que nada feito. Se é do interesse irmos todos, e alguns elementos não vão, deixa de ter sentido. É suposto ser algo do agrado de todos.
Gustavo Bakker: Tão mas o Joel
Gustavo Bakker: N tinhas acabado de dizer que ias?
Vânia Pinguim: Fica para Setembro então
Edson Bragança: Sim, pena... 😔
Marta Silva: Não gosto disto :/
Ana Mendes (Pedro): Bem entai fica Setembro
Vânia Pinguim: @351914751020 já não vamos
Vânia Pinguim: Não te preocupes @351969279954 eu já tinha te dito que era na boa se fossemos em setembro
Gonçalo Barata: Roses are red.... http://9gag.com/gag/adKnDOj?ref=android.s.wt
Rikky Pinto: O primeiro comentário
Gonçalo Barata: Lol msmo
Gonçalo Barata: Eu perdia de propósito
Gustavo Bakker: Haha
Rikky Pinto: Perdias contra asiáticos :/
Gonçalo Barata: Metia pra dentro
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Purificar este grupo
Gustavo Bakker: Que alívio
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): looool
Ana Mendes (Pedro): voces tao on fire
Edson Bragança: Bom dia pessoal, eu tenho um convite para vos fazer. Sei que nem todos vão poder ir, porque a maioria trabalha durante a semana e eu não tenho outra data alternativa. Eu gostaria de vos convidar para um jantar no forum Almada no dia 4 de Junho com objectivo de vos apresentar a minha namorada que vai estar cá durante alguns dias.
Edson Bragança: Confirmem-me a vossa disponibilidade sff.
Vânia Pinguim: Mesmo estando a trabalhar em principio sim 😛 estou curiosa para conhecer a tua menina!
Edson Bragança: Hahah
Edson Bragança: Obrigado, é bom ouvir isso.
Edson Bragança: Só um aparte o Gamito ainda não está no grupo.
Edson Bragança: ‎André Gamito.vcf (ficheiro anexado)
Vânia Pinguim: Ele não tem whatsapp
Edson Bragança: Estranho, um App tão popular e nem toda a gente usa.
Ana Mendes (Pedro): Eu gostava de ir Edson mas estou em França! !! fica para a proxima!
Ana Mendes (Pedro): mas o pessoal vai la dar o apoio :))
Edson Bragança: Eu Percebo, mas obrigado na mesma. Será impressão minha ou andas a viajar muito. Cabo Verde agora França, aproveita
Ana Mendes (Pedro): é so trabalho Edson !!! antes fosse em ferias
Ana Mendes (Pedro): quando a chefe voltar tudo muda
Edson Bragança: Até lá aproveita
Gustavo Bakker: Eu até ia
Gustavo Bakker: Mas é o Edson
Gustavo Bakker: Tou a brincar , eu posso ir
Edson Bragança: 😂😂😂
Marta Silva: Bora!
Gonçalo Barata: Bem deixa la ver o feed, perceber kual o motivo de tanto alarido
Gonçalo Barata: Hmm em principio sim é na baoa
Gustavo Bakker: o gonçalo é aquele que so vem dar uma espreitadeala ao whatsapp de vez em quando, e consoante o alarido manda um bitaite ou outro sem se querer envolver nas novelas mexicanas que aqui se passam
Vânia Pinguim: Esperto ahah 😛
Gonçalo Barata: Ai oh gustavo conheces m tão bem ❤❤
Gustavo Bakker: de gingeira
Edson Bragança: 😂😂😂
Ana Mendes (Pedro): ahahahahah
Pedro Carvalho: https://youtu.be/PAn8bBmXN3s
Gonçalo Barata: How much money can one get for a birthday? http://9gag.com/gag/aeMxjR5?ref=android.s.wt
Gonçalo Barata: Eu so festejo o meu aniversário se for assim
Vânia Pinguim: Claro! Notas falsas ahah
Edson Bragança: 😂😂😂
Ana Mendes (Pedro): aahaha o Pedro tb ia gostar
Vânia Pinguim: Ahahah
Vânia Pinguim: É de família 😛
Ana Mendes (Pedro): (deixa ver s ele vem ca)
Ana Mendes (Pedro): mahahaha
Ana Mendes (Pedro): issso
Ana Mendes (Pedro): mesmo
Ana Mendes (Pedro): xiuuu7
Ana Mendes (Pedro): ele ainda nao viu
Ana Mendes (Pedro): o meu forreta ❤❤❤
Gonçalo Barata: N sejam a assim pah, deixem o primo em paz, o primo usa uma técnica convencional de gestão financeira
Pedro Carvalho: Gonçalo as notas  de 500 são maiores
Pedro Carvalho: Ohh
Ana Mendes (Pedro): cof cof
Ana Mendes (Pedro): gestao financeira
Ana Mendes (Pedro): pois pois
Vânia Pinguim: Ahah o Pedro pede logo a de 500, ele é que é esperto
Pedro Carvalho: Nossa meus anos quero um bolo destes com notas de 500
Pedro Carvalho: Nos
Pedro Carvalho: Notas verdadeiras!!
Pedro Carvalho: https://nit.pt/coolt/teatro-e-exposicoes/lisboa-vai-ter-casa-assombrada-so-mesmo-corajosos
Gonçalo Barata: Hell no!!
Gonçalo Barata: Eu partia logo pra violência.
Pedro Carvalho: Gonçalo então? Não vias os Ghosthunters qd eras pequeno?
Rikky Pinto: Busters
Pedro Carvalho: Quem?
Rikky Pinto: Ghost
Rikky Pinto: Busters
Edson Bragança: Ghosthunters lol
Gonçalo Barata: Axo k é msmo busters
Gonçalo Barata: Os meus colegas ja foram ao de oeiras, e ja me contaram como é akilo
Pedro Carvalho: Pronto eu n via lol
Vânia Pinguim: 
Edson Bragança: Haha
Marta Silva: Tão bom xD
Marta Silva: Vou enviar isso a um amigo meu q tem o apelido Deus... Gustavo tu conheces xD
Gustavo Bakker: João Deus
Gustavo Bakker: E que tal irmos.a casa de terror em Sintra?
Ana Mendes (Pedro): looool
Ana Mendes (Pedro): quanto s paga??
Pedro Carvalho: Aquela é 18 p pessoa
Gustavo Bakker: N sei ainda mas tem q se reservar
Gustavo Bakker: mas afinal, a de sintra ainda esta aberta? assim podemos escolher entre a de sintra e a de lisboa
Vânia Pinguim: Melhor irmos a uma casa velha em Sintra sem pagar 😂
Rikky Pinto: Ya
Ana Mendes (Pedro): 
Vânia Pinguim: LOL
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Sem necessidade de deslocação, ele reza uma missa ao pc..
Rikky Pinto: Ya!
Rikky Pinto: E ainda exorciza vírus e isso.
Pedro Carvalho: em alma do pc
Rikky Pinto: Amd
Rikky Pinto: *Amem
Pedro Carvalho: Qual é a placa gráfica do PC do darkvader?
Rikky Pinto: Gforce?
Pedro Carvalho: Pois
Gustavo Bakker: Malta
Gustavo Bakker: Qd é que vamos aos Santos?
Gustavo Bakker: Naquela típica noite em que está Ganda confusão e toda a gente se desencontra
Edson Bragança: Quando é que é?
Rikky Pinto: 12 parA 13
Ana Mendes (Pedro): vamos uma cena mais sossegada
Ana Mendes (Pedro): loool
Ana Mendes (Pedro): tou a ficar velha
Rikky Pinto: Eu já estou a ficar bebedo
Rikky Pinto: Só de pensar
Rikky Pinto: XD
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): pessoal anos d  Pedro tudo  combinado
Rikky Pinto: XD
Pedro Carvalho: Até tenho Medo
Edson Bragança: Boa noite pessoal, segunda-feira a minha namorada vem e gostaria de combinar um jantar no fórum. Sei que há pessoal que não vai poder ir por ser na margem sul, então gostaria de saber a vossa disponibilidade.
Vânia Pinguim: Não me esqueci de ti! Nós vamos
Marta Silva: Conta connosco :) mim e joel
Edson Bragança: Obrigado 😉😉
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Ana Mendes (Pedro): mal possso esperar
Ana Mendes (Pedro): #teamberlin
Edson Bragança: Haha
Ana Mendes (Pedro): 
Gustavo Bakker: Sim podemos ir
Vânia Pinguim: Que venha a la casa de papel ❤️
Gustavo Bakker: O puto do vídeo canta bem
Ana Mendes (Pedro): 
Gustavo Bakker: Pessoal
Gustavo Bakker: Próximo fim de semana
Gustavo Bakker: Piquenique no portinho da Arrábida
Gustavo Bakker: Vamos em 2 carros
Gustavo Bakker: E ficamos lá a tarde todas QQ acham?
Edson Bragança: A ideia é boa
Ana Mendes (Pedro): eu e o Pedro nao estamos ca
Ana Mendes (Pedro): vamos para Arouca
Ana Mendes (Pedro): no outro fds?
Ana Mendes (Pedro): mas queremos irerrr!!
Ana Mendes (Pedro): malta
Ana Mendes (Pedro): hoje quem esta livre ?
Ana Mendes (Pedro): querem ir a um arraial??
Vânia Pinguim: Hoje para nós não dava. Foi fixe o arraial?
Ana Mendes (Pedro): nao estava mt gente
Ana Mendes (Pedro): mas ya
Gonçalo Barata: Edson hoje n vai dar pra mim, desculpa lá a resposta tardia.
Edson Bragança: Eu percebo Gonçalo, como vives em Lisboa é mais complicado vir para estes lados aquela hora.
Edson Bragança: É na boa amigo
Gonçalo Barata: Nem é por causa disso, k eu arranjava forma de ir prai ( a bem ou a mal )
Edson Bragança: Não há stress Gonçalo. A sério
Gonçalo Barata: Tenho familia cá a visitar
Gonçalo Barata: Mas pronto... tb se n for agr hade ser noutro dia
Edson Bragança: Sim claro que sin
Gustavo Bakker: Então quem vai? Joel, marta, eu e Vânia?
Edson Bragança: Nos os 6
Gustavo Bakker: Ok
Edson Bragança: O Pedro & Ana e Gonçalo não podem.
Rikky Pinto: Eu tb não:s
Edson Bragança: Acho que já tinhas justificado Rikky
Edson Bragança: Na altura que pus o convite aqui no grupo
Rikky Pinto: Não me lembrava já.
Edson Bragança: Tu não altura disseste que não podias
Edson Bragança: Como é durante a semana
Edson Bragança: Eu compreendo que não de para todos, sobretudo os que vivem em Lisboa
Gustavo Bakker: Pagas o jantar a todos Edson?
Edson Bragança: Haha
Edson Bragança: Pago pago, eu que não trabalho
Gustavo Bakker: Se não pagares eu não dou boleia
Edson Bragança: Não vale chantagem
Edson Bragança: Ela já está a caminhi
Edson Bragança: Caminho
Edson Bragança: Dia mais stressante da minha vida
Edson Bragança: Só problemas
Vânia Pinguim: Relaxa homem
Vânia Pinguim: Então
Rikky Pinto: É o aeroporto só pode
Edson Bragança: Relaxa se soubesses o que tenho passado estas horas
Edson Bragança: 
Marta Silva: Ah pois hoje é dia de greves. Nem me lembrava. Andam a avisar isso há uns tempos realmente.ela n consegue vir de autocarro expresso? Há uns q param no centro sul
Edson Bragança: Ela vem na rede expresso
Edson Bragança: Vânia & Gustavo preciso de falar contigo
Edson Bragança: Com vocês
Edson Bragança: Digam-me algo o mais depressa possível
Gustavo Bakker: Eu posso
Edson Bragança: Gustavo jantar adiado para amanhã
Edson Bragança: Já falei com o Joel e a Vânia
Edson Bragança: Eles já sabem o que aconteceu
Gustavo Bakker: Então amanhã às 20:30?
Gustavo Bakker: Queres que leve a Caramela?
Edson Bragança: Sim amanhã a mesma hora
Edson Bragança: Hahaha
Edson Bragança: Ela ligou a minutos e já está no autocarro
Edson Bragança: Finalmente
Marta Silva: Boa :)
Edson Bragança: Foi um grande alivio
Edson Bragança: A terceira é de vez
Vânia Pinguim: Na notícias dizem que hj muita gente ficou horas e horas a espera
Rikky Pinto: Eu tive de usar o metro...
Edson Bragança: Ela foi para a estação gente para ir nas calmas e quando lá chega não há comboios
Edson Bragança: Apanhou quase as 9h da manhã
Edson Bragança: E tinha autocarro as 9h15
Gustavo Bakker: Tou tramado
Gustavo Bakker: Vou ter q ir de metro
Gustavo Bakker: Mas de manhã tive sorte
Gustavo Bakker: Apanhei comboio logo
Edson Bragança: Fertagus?
Vânia Pinguim: A fertagus não faz greve é privada
Edson Bragança: Exactamente
Vânia Pinguim: O Gustavo costuma apanhar um comboio direito para o parque das nacoes
Edson Bragança: Ele não usa fertagus para ir para Lisboa?
Vânia Pinguim: Ele apanha fertagus e apanha esse outro comboio. Pq o metro demora mais tempo
Edson Bragança: Era o que ia perguntar
Edson Bragança: Pensei que apanhasse o metro para o Oriente
Vânia Pinguim: Comboio é mais rápido e mais barato
Vânia Pinguim: No metro ainda mudava de linha e assim
Gustavo Bakker: Chego aqui é só falam em apanhar
Gustavo Bakker: Apanhar onde? No cu?
Vânia Pinguim: Lolol visto que estávamos a falar do q tu apanhas essa Pergunta foi suspeita
Edson Bragança: Ahaha
Marta Silva: Pelos vistos descobrimos onde o Gustavo apanha de manha
Edson Bragança: Só tu Gustavo... Tu não vais mudar lol.
Marta Silva: E a tarde
Edson Bragança: 😂😂😂
Gustavo Bakker: E de noite
Marta Silva: Looool
Edson Bragança: 😅😂🤣
Rikky Pinto: Com o cu não se brinca
Gustavo Bakker: Leva-se
Rikky Pinto: Lava-se
Rikky Pinto: Lavajato
Gustavo Bakker: Corrupção
Gustavo Bakker: Sporting
Gustavo Bakker: Levar no cu -> Sporting
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: AhahHahah
Edson Bragança: Mais respeito pelo Sporting sff
Edson Bragança: Vocês é que estão a ser investigados
Edson Bragança: Vânia ajuda -me que isto está cheio de benfiquistas
Edson Bragança: Até a minha namorada é lol
Marta Silva: Loooooool
Edson Bragança: Pessoal ela já chegou
Vânia Pinguim: Boa!
Vânia Pinguim: Opa! Lembra-te que fomos campeões de hóquei no fim de semana
Marta Silva: Fixe! Coitada deve tar de rastos
Edson Bragança: Hoje a noite promete lol
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: Cuidado a mobilia
Gustavo Bakker: Não partas nada
Gustavo Bakker: Não te esqueças de fazer um live stream pó pornhub
Edson Bragança: Lol
Edson Bragança: Pessoal jantar está noite as 20h30.
Edson Bragança: 
Vânia Pinguim: Todo babado 😁
Edson Bragança: 
Marta Silva: Ui isso está bonito Edson ahahha <3
Edson Bragança: Obrigado
Gustavo Bakker: Epa... Lol
Edson Bragança: Vais a casa Gustav o?
Edson Bragança: Gustavo
Joel Peres: Pessoal só conseguimos estar lá por volta das 21 se n houver trânsito
Vânia Pinguim: Smp é para dar boleia Edson?
Edson Bragança: Sim, sff
Gustavo Bakker: Quanto das pela boleia Edson?
Gustavo Bakker: Olha que a gasolina está cara
Gustavo Bakker: E não te esqueças do desgaste que provocas no carro
Edson Bragança: Haha
Edson Bragança: Queria agradecer a malta a maneira como receberam a Ana, ela gostou bastante. Fiquei surpreendido pela maneira como ela se enquadrou rapidamente.
Gustavo Bakker: Ainda bem, nos tb gostamos dela
Edson Bragança: 😉😉😉
Marta Silva: Ela é MT simpática e querida. Gostei bastante. :) Apetece adoptar ahahahah ainda por cima mulher do norte. Nós também gostamos dela ! Foi um prazer a companhia dela
Edson Bragança: Obrigado Marta, muito bom ouvir isso. 😉😉😉
Rikky Pinto: Pessoal não desvalorizando o mel que para aqui vai, mas já deram atenção ao nome do grupo?
Edson Bragança: É já amanhã
Rikky Pinto: Yy
Edson Bragança: Nem tinha reparado apesar de ser o nome do grupo. Temos de fazer algo
Rikky Pinto: Já que não dá para escrever mensagens fofas no Facebook que não existe
Edson Bragança: Sempre dá para mandar sms
Rikky Pinto: Vamos fazer um sms em conjunto e assinamos todos
Edson Bragança: Gosto da ideia Rikky
Vânia Pinguim: (ele está nesta conversa lolol)
Rikky Pinto: (Se escreveres entre parênteses ele não lê)
Rikky Pinto: Aliás
Rikky Pinto: Se
Rikky Pinto: Falarmos
Rikky Pinto: Muito
Rikky Pinto: Ele
Rikky Pinto: Não
Rikky Pinto: Lê
Edson Bragança: Nao
Edson Bragança: Tinha
Edson Bragança: Pensado
Edson Bragança: Nisso
Edson Bragança: Rikky
Edson Bragança: Mas
Edson Bragança: Faz
Edson Bragança: Sentido
Vânia Pinguim: Ahah mesmo
Vânia Pinguim: O parênteses tornou invisível obviamente
Gustavo Bakker: Amanhã?
Edson Bragança: Sim
Edson Bragança: Amanhã
Edson Bragança: Gustavo
Edson Bragança: Petrus
Edson Bragança: Bakker
Edson Bragança: Lol
Gustavo Bakker: F
Gustavo Bakker: A
Gustavo Bakker: L
Gustavo Bakker: A
Gustavo Bakker: R
Gustavo Bakker: B
Gustavo Bakker: U
Gustavo Bakker: É
Gustavo Bakker: P
Gustavo Bakker: A
Gustavo Bakker: R
Gustavo Bakker: A
Gustavo Bakker: E
Gustavo Bakker: L
Gustavo Bakker: E
Gustavo Bakker: N
Gustavo Bakker: A
Gustavo Bakker: O
Gustavo Bakker: V
Gustavo Bakker: E
Gustavo Bakker: R
Edson Bragança: Ganhaste
Edson Bragança: Gustavo
Gustavo Bakker: (isto só leio eu)
Rikky Pinto: Não te-lo feito em código ASCII ja vamos com sorte
Rikky Pinto: Gustavo repete o que disseste apareceu vazio
Gustavo Bakker: Ou utf-8
Gustavo Bakker: Engraçado, o teu tb aparece vazio, QQ disseste?
Gonçalo Barata: Mas k 🤬 se passa aki???
Gonçalo Barata: 30000 notificações
Edson Bragança: Tens
Edson Bragança: A c
Edson Bragança: Certesa
Edson Bragança: Gonçalo
Edson Bragança: 3000
Edson Bragança: Notificações
Edson Bragança: Loll
Gonçalo Barata: K spam de msgs
Gonçalo Barata: Kum 🤬, como é k eu desligo esta 🤬
Rikky Pinto: As mensagens do Gonçalo também estão a vazio
Rikky Pinto: Não aceitaram o gdpr?
Pedro Carvalho: Ui limpou os cookies
Gustavo Bakker: Não aceitam gpb?
Rikky Pinto: Tb n
Marta Silva: Malta há espetáculo da minha academia dia 16 de junho as 18h30
Marta Silva: É uma hora de espetáculo
Marta Silva: Se quiserem digam para eu reservar os bilhetes
Marta Silva: São 5euros.
Marta Silva: Quem n quiser não faz mal porque este ano não faço nada por aí além. :) Beijocas
Gustavo Bakker: Parabéns!!!!!!!!!! Crllllllllllll
Gustavo Bakker: 30 !!!!!!!!
Gustavo Bakker: Marta, 5 euros é muito, ainda se fosse 4,99€
Gonçalo Barata: 30 💪💪💪💪💪
Marta Silva: Então mas é para contar com quem?
Marta Silva: É que já n tava a contar com ngm
Vânia Pinguim: Cmg contas
Gustavo Bakker: Nós podemos ir em princípio
Marta Silva: Okey fiziiiiii
Marta Silva: :)
Ana Mendes (Pedro): a partida cmg e com o Pedro tb
Ana Mendes (Pedro): amanah podemos confirmar?
Marta Silva: Sim :)
Joel Peres: Ana e Pedro, como é?
Joel Peres: Isto este espetáculo é muito cobiçado =P
Joel Peres: A Marta já é famosa então enche logo a sala
Joel Peres: Tou a brincar..sem pressão ;)
Gonçalo Barata: 
Edson Bragança: Grande Gonçalo
Pedro Carvalho: Ui
Vânia Pinguim: Ahahah
Pedro Carvalho: Não tapes a vaselina
Ana Mendes (Pedro): ehehe so mesmo o Goncalo
Vânia Pinguim: https://nit.pt/buzzfood/restaurantes/escape-dinner-neste-jantar-so-sai-depois-de-resolver-enigmas
Joel Peres: Loool
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): #amanhaésegunda
Pedro Carvalho: Lol
Vânia Pinguim: Mesmo ahah
Edson Bragança: 
Pedro Carvalho: Elah fundamentos de electrónica ;) força nisso
Vânia Pinguim: Ele queria era mostrar a foto de fundo do PC 😛
Pedro Carvalho: Eheh
Edson Bragança: Haha
Ana Mendes (Pedro): o amorrrrrr é linddooooooo!!
Ana Mendes (Pedro): #vamosarranjarumagajanatailandiaparaogoncalo
Edson Bragança: Hahaha
Marta Silva: Ahahahahhaha
Marta Silva: Isto é só amor
Edson Bragança: 😂😂😂
Ana Mendes (Pedro): #eparaorickycomhappyending
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: 
Gonçalo Barata: 
Pedro Carvalho: Este menino está sempre de fora, depois queixa-se q se molha
Pedro Carvalho: É rikky botas bacanas
Rikky Pinto: São pra gora
Rikky Pinto: Pro inverno
Pedro Carvalho: Ahah
Gustavo Bakker: Q fotos são essas
Gustavo Bakker: Essa tá boa Gonçalo hahah
Ana Mendes (Pedro): 
Marta Silva: Oh Pedro já lavaste o atacador
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Ganda móvel! :O
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: A minha foto é mais bonita ahah
Vânia Pinguim: Nossa nova aquisição
Joel Peres: Aquele buraco redondo em baixo é p caramela se esconder do Gustavo?
Vânia Pinguim: Yup!
Joel Peres: Lindo! xD
Vânia Pinguim: Pensei logo nisso
Joel Peres: Isso é onde?
Joel Peres: Na sala, perto da janela onde o Gustavo tinha o piano?
Vânia Pinguim: Ya
Vânia Pinguim: A mesa depois vai para o outro quarto. (sim o quarto não vai ser só da Caramela loool)
Joel Peres: Nice
Pedro Carvalho: Ficou bacano
Pedro Carvalho: Falta o guarda-roupa
Rikky Pinto: Por falar em montar mobília
Rikky Pinto: Alguém vai aos santos?
Vânia Pinguim: O guarda roupa vem na quinta
Vânia Pinguim: O Gustavo falou que queria ir aos santos
Rikky Pinto: Eu devo estar as 21 por Santa Apolónia
Rikky Pinto: Quem quiser se juntar é só dizer
Gustavo Bakker: Looool
Gustavo Bakker: Por acaso vou aos Santos montar mobilia
Gustavo Bakker: Santos do ikea
Gustavo Bakker: Quem alinha nos Santos? ( Apesar da minha prioridade ser a leitura)
Pedro Carvalho: 
Ana Mendes (Pedro): Nos vamos aos santos!
Gustavo Bakker: Nós vamos lá ter aseguir a feira d livro
Gustavo Bakker: 22:30/23h
Ana Mendes (Pedro): ja voltano a falar entao
Rikky Pinto: Eu estou já indo
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): Nos estamos n Beco da Bicha :)
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: 👊
Rikky Pinto: 
Marta Silva: 
Marta Silva: Oh Pedro cuidado aí..n fiques MT tempo :p
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: Calma
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): agora nas portas do sol
Rikky Pinto: Ainda a espera de gente
Ana Mendes (Pedro): looool nos ja comenos e bebemos
Joel Peres: 
Pedro Carvalho: 
Ana Mendes (Pedro): lok isto é so fotos artisticas
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): tudo a meter likes!!
Pedro Carvalho: 
Marta Silva: Já meti like Ana xD
Ana Mendes (Pedro): eu depois envio private fotos
Ana Mendes (Pedro): 🤗🤗🤗
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Oh pá tão bom xD
Joel Peres: 
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: Quem diz a verdade
Pedro Carvalho: ...
Marta Silva: Lol xD mesmo
Pedro Carvalho: Como é para o jogo de amanhã?
Rikky Pinto: Mas temos de ir lá?
Pedro Carvalho: Bora
Gustavo Bakker: Vemos onde
Gustavo Bakker: Ecrã gigante ou casa de alguém? Se quiserem ir lá a casa é na boa ( SE a Vânia deixar)
Rikky Pinto: Russia
Ana Mendes (Pedro): ou voto num cafe a maneira
Vânia Pinguim: Como maior parte está a trabalhar se calhar n têm tempo para vir a nossa casa. Eu saiu as 18h posso ir a lisboa
Vânia Pinguim: Ecrã gigante ou café tanto faz xD
Gustavo Bakker: A q horas é?
Vânia Pinguim: 19h
Gustavo Bakker: Então é melhor ser em Lisboa
Pedro Carvalho: Gustavo trás o plasma 4k e vemos em nossa 🏠
Gustavo Bakker: Na boa, eu tb levo o sofa
Pedro Carvalho: Ok
Pedro Carvalho: Epa y em nossa casa n estamos a vontade ( não há sofá para todos)
Alterou o assunto do grupo "Grupo do Gonçalo 7/6" para "Grupo de pornografia"
Vânia Pinguim: O próximo jogo já será uma quarta feira a 13h, por isso temos de aproveitar mesmo o da amanhã para fazermos o convívio
Joel Peres: Tb temos o último jogo contra o irão q calha a uma 2a feira, dia 25/06 as 19h (não é qd o Pedro faz anos?)
Pedro Carvalho: Não!
Pedro Carvalho: Faço anos dia 29
Pedro Carvalho: Eheh
Joel Peres: E vais fazer jantar?
Pedro Carvalho: Ainda n sei se estou cá
Pedro Carvalho: Mas vou claro
Joel Peres: Eh laaa..vais aonde?
Gustavo Bakker: Querem ver o jogo na praça do comércio?
Pedro Carvalho: Alguém quer ir a Carnide?
Pedro Carvalho: Hoje? Aos santos?
Gustavo Bakker: N trabalhas amanhã?
Pedro Carvalho: Talho
Pedro Carvalho: Trabalho
Gustavo Bakker: Talho?
Gustavo Bakker: Mas eu sou vegetariano
Ana Mendes (Pedro): opa lol
Ana Mendes (Pedro): voces dois
Vânia Pinguim: Lool
Joel Peres: lol
Marta Silva: Com eles os 2 nada fica decidido xD
Marta Silva: Ainda bem q vocês existem @351914313025  e @351966838028
Vânia Pinguim: Ahah mesmo
Vânia Pinguim: Então @351969279954 marta/@351914313025 toca a sugerir aí um sitio para amanhã
Marta Silva: Amanhã eu não posso. Tenho ensaio... Não consigo mesmo encontrar-me com vocês
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): Bora à Musa
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: Eu a sair agr
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): o Rikky na má vida
Ana Mendes (Pedro): https://nit.pt/coolt/cinema/cinemas-uci-vao-exibir-os-jogos-da-selecao-nacional-no-mundial
Rikky Pinto: Putas e vinho verde!
Joel Peres: Epaaa
Joel Peres: Isso era mta fixe
Joel Peres: É preciso comprar bilhetes?
Joel Peres: Ver um jogo e comer pipocas x)
Rikky Pinto: As putas pode ser a crédito
Rikky Pinto: Mas elas não jogam
Rikky Pinto: O vinho é brinde
Ana Mendes (Pedro): opa
Ana Mendes (Pedro): looool
Ana Mendes (Pedro): ganhem juizo pa!!!
Vânia Pinguim: Custa 6 €
Vânia Pinguim: "Cada bilhete custa 6€ e inclui um pacote pipocas médias e uma bebida meio litro. Pode adquirir o seu online"
Joel Peres: Epa...6euros...
Joel Peres: Qd tenho à borla em casa..
Rikky Pinto: 6 euros por pipocas!!!!!???
Rikky Pinto: É o preço normal
Pedro Carvalho: Ui
Pedro Carvalho: No pg são 0.39e
Pedro Carvalho: Eles têm lucro de mais de 1000%
Rikky Pinto: Sim!
Gustavo Bakker: Hj sempre querem ver no terreiro do paço?
Pedro Carvalho: Muita confusão, estou como a Ana prefiro num café
Vânia Pinguim: Não há nada pelo campo pequeno?
Gustavo Bakker: Aí tb era fixe
Vânia Pinguim: Eu vou de comboio, e para chegar a tempo do jogo n poderia ser muito longe das estações
Gustavo Bakker: Então campo pequeno é boa ideia. Está feito
Vânia Pinguim: Para mim é o q da mais jeito para chegar a tempo do jogo
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: Pessoal, eu vou ver em casa c o Edson
Joel Peres: Quem quiser cá vir ter está à vontade
Joel Peres: Se cá vierem, avisem para eu comprar uns drinks
Vânia Pinguim: Oh graça era vermos todos juntos
Vânia Pinguim: @351916500777  @351914313025 @351967182183 @351914751020  é para ir ter onde?
Gustavo Bakker: Oh ao avisas agora?
Gustavo Bakker: Nós vamos ver em lx
Ana Mendes (Pedro): eu vou ter cm voces
Ana Mendes (Pedro): dps do jogo
Vânia Pinguim: Ok linda
Gustavo Bakker: Ronaldo é o maior crllllllllllll !!!!!
Gustavo Bakker: 😍😊😍😊🎂🎁🐑🤙👍🎉🎉
Joel Peres: Jogámos mesmo mal
Joel Peres: O Ronaldo pode ser o maior mas podíamos ter ganho o jogo a brincar
Gustavo Bakker: Ronaldo fazme um filho!!!
Joel Peres: Oferecemos o jogo a eles
Gustavo Bakker: Mas fiquei emocionado com aquele livre
Joel Peres: Choraste?
Gustavo Bakker: 😢😢😢😢
Joel Peres: Q pussy xD
Gonçalo Barata: 
Rikky Pinto: Lindes
Pedro Carvalho: 
Marta Silva: Cá fofis xD
Marta Silva: Malta quem for amanhã ao espetáculo não se esqueça q as 18h abrem as portas e as 18h30 começa o espetáculo. Não há lugares marcados xD
Marta Silva: Já agora quem vem?
Vânia Pinguim: Nos xD
Ana Mendes (Pedro): olhem para este carapau
Ana Mendes (Pedro): 
Gustavo Bakker: Ui..que leão, a sair da água
Vânia Pinguim: Boa vida!! Piscina 😛
Vânia Pinguim: @351969279954 da aí a morada
Gustavo Bakker: Para de ser rebarbado Gonçalo
Gonçalo Barata: Eu n disse nada de nal
Joel Peres: Lol
Joel Peres: Tb quero
Vânia Pinguim: Está atento @351961916968
Joel Peres: Multitasking x)
Vânia Pinguim: Ahah
Vânia Pinguim: 
Ana Mendes (Pedro): que lindaaaaaaaaa!!!
Gonçalo Barata: That b**** stole my dress
Gonçalo Barata: Eu é k tava bonito nakele vestido
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): participem malta
Ana Mendes (Pedro): ganham um aparador
Ana Mendes (Pedro): e bilhetes para o circuito de vila real de wtcr
Ana Mendes (Pedro): Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Ana Mendes (Pedro): :)
Joel Peres: Olha onde me levam..
Joel Peres: 
Gustavo Bakker: Levezinho?
Marta Silva: #levezinha
Marta Silva: 
Gonçalo Barata: Vai ao lixo , procura por um talao e faz o questionario, 1 menu 4€
Gonçalo Barata: By gustavo
Ana Mendes (Pedro): loooopoppol
Vânia Pinguim: Ahah
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Haha
Joel Peres: Lol
Gustavo Bakker: Caralhooooooooo estão 37° lá fora, quase derreti
Pedro Carvalho: Foste lá fora a estas horas fazer o que?
Pedro Carvalho: Nestes dias tens de almoçar dentro
Gustavo Bakker: Buscar comida ao continente
Rikky Pinto: Eu fui tomar café
Rikky Pinto: Morri um bocado
Gustavo Bakker: Eu faleci bastante
Rikky Pinto: Não foi muito e não foi pouco
Joel Peres: O ISCTE parece q não gosta de ligar os Ares condicionados
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Bata de manga comprida! Tens inveja?
Joel Peres: lol
Vânia Pinguim: Estou literalmente a morrer
Vânia Pinguim: Lolol
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Sabe tão bem estar na praia
Gustavo Bakker: Numa terça
Edson Bragança: Estás na praia gustavo?
Gustavo Bakker: Ya, n tava com paciência para trabalhar e vim
Marta Silva: Essa foto acho q vi no domingo...
Marta Silva: Ou tiraste esta da mesma maneira ?:0
Marta Silva: :p
Gustavo Bakker: Apanhaste-me
Gustavo Bakker: Tou no trabalho
Gustavo Bakker: 😭😢😰😥😭
Rikky Pinto: Eu tive gelados no trabalho
Gustavo Bakker: Calipos?
Pedro Carvalho: Eu amanhã vou ter superbock na hora de almoço
Rikky Pinto: Eu disse gelados
Pedro Carvalho: A descrição!!!!
Rikky Pinto: Não gelo
Pedro Carvalho: A lá gardere
Rikky Pinto: A lá galdéria
Gustavo Bakker: Eu todos os dias tenho café no trabalho. Quer dizer tenho a máquina, as cápsulas trago eu
Gustavo Bakker: Quem vê caras não vê corações
Marta Silva: Eu tenho sorte... Tenho garrafas de água... Fruta... Eeeee café q parece chá torrado
Pedro Carvalho: Essa é a dualidade pais Região
Marta Silva: Ahhhh e tenho direito a ver o Goucha na TV a minha frente todos os dias xD e a ver o futebol xD
Marta Silva: Por isso n sei quem me ganha xD
Pedro Carvalho: Aposto que o sereno está sempre a ver o jogo
Marta Silva: Mas tenho q "trabalhar" ao mesmo tempo
Marta Silva: Nao
Marta Silva: O sereno divide isso com falar com o stack de meninas no whatsapp
Gustavo Bakker: Na TV também eu, eu queria era ver o Goucha ao vivo, em carne e osso
Marta Silva: Eh pá já me disseram q para isso tinha a chegar cedo tipo 8h30...nops xD
Pedro Carvalho: Ui
Vânia Pinguim: Lolol eu tb tenho smp tv a frente marta e maquina de café 😂
Marta Silva: Pronto então somos sortudas :p
Vânia Pinguim: Cusquices e futebol nunca falta
Marta Silva: Ahahahhahaha true xD
Gustavo Bakker: Notícias = merda, livros = ouro
Vânia Pinguim: Enquanto trabalhas?
Gustavo Bakker: Ler?
Marta Silva: Enquanto trabalho só leio APIs ou então stackoverflow xD
Marta Silva: Vaaaa e mails
Gustavo Bakker: Apis? Q nerd
Gonçalo Barata: Que pasa¿ http://9gag.com/gag/aR3OYoG?ref=android.s.wt
Gonçalo Barata: Fica o aviso
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): o que uma pessoa descobre a meia noite
Ana Mendes (Pedro): whattttt?
Vânia Pinguim: Medo
Marta Silva: N conhecias???
Marta Silva: Que hit!!!!
Marta Silva: Vem vem vem
Vânia Pinguim: Eu n conhecia e estava bem sem conhecer ahah
Vânia Pinguim: Já vou ter pesadelos
Vânia Pinguim: 😛
Vânia Pinguim: 
Ana Mendes (Pedro): malta
Ana Mendes (Pedro): alguem quer jantar hoje??
Rikky Pinto: Eu janto todos os dias haha
Rikky Pinto: Qual o plano!
Rikky Pinto: ?
Pedro Carvalho: Peixe cruuu
Ana Mendes (Pedro): acho que a Vania e Gustavo nao gostam
Rikky Pinto: Sushi, por mim tranquilo
Rikky Pinto: Vou ao gym agora depois digam coisas
Rikky Pinto: Se der ou não
Marta Silva: Eu é o Joel vamos comemorar os 4anos que nos aturamos! Fica para a proxima. Contem sempre connosco para peixe cru
Vânia Pinguim: Hoje não vai dar, fica para a proxima
Ana Mendes (Pedro): oh ok :(
Gustavo Bakker: Eu alinho jantar hj em minha casa
Gustavo Bakker: Eu gosto de sushi
Marta Silva: 
Marta Silva: Acordar assim é só maravilhoso *.*
Joel Peres: 
Ana Mendes (Pedro): nao valeeeeeeee
Joel Peres: ag é a nossa vez xD
Ana Mendes (Pedro): aproveitem :)
Marta Silva: Beijinhos ahahahhahah
Vânia Pinguim: Paisagem linda!!
Vânia Pinguim: Aproveitem bem 😛
Pedro Carvalho: Onde é?
Gustavo Bakker: não está ninguém
Gustavo Bakker: Tem bom aspecto
Rikky Pinto: Welcome to the life of the rich and famous!
Marta Silva: Alcobaça :) ya está vazio quase. Temos um casal de velhotes aqui apenas. E ainda há piscina interior aberta até às 23h :)
Marta Silva: Real abadia hotel em Alcobaça :)
Marta Silva: 
Marta Silva: Para por som xD
Marta Silva: O que eu aturo!
Rikky Pinto: xD
Ana Mendes (Pedro): loooool
Vânia Pinguim: Ahah
Gustavo Bakker: Eu é que estou molhado de ver o Joel aí
Ana Mendes (Pedro): "so melhor o pezinhos "
Marta Silva: Ahahah yaya vida de rico é muito complicada xD
Marta Silva: Isto desde q o Joel apareceu no asot é só disto xD NOT
Vânia Pinguim: Loool
Joel Peres: E pronto..perdemos o sossego todo. Apareceu um autocarro cheio de velhos italianos.. foi bom =P
Gustavo Bakker: Hahah
Pedro Carvalho: Ahahahah
Gustavo Bakker: Os velhos a mijarem na piscina
Pedro Carvalho: Já nos disseram que Alcobaça também se come bem
Gustavo Bakker: Come se bem, mas é barato?
Gustavo Bakker: No máximo dou 3€
Pedro Carvalho: O barato sai caro
Pedro Carvalho: Ya
Pedro Carvalho: 3e acho que dá
Pedro Carvalho: Para a entrada
Gustavo Bakker: 10x sem juros
Pedro Carvalho: E só começa a pagar para o mês que vem
Gustavo Bakker: Sempre!
Pedro Carvalho: Aconselham nos um q se chama Antônio padeiro lool
Joel Peres: Há lá um restaurante mt bom q recomendo
Joel Peres: Chama-se José Padeiro
Joel Peres: Ou Antonio padeiro
Pedro Carvalho: É esse aconselham???
Joel Peres: Amanhã vamos lá
Pedro Carvalho: Boaaa
Joel Peres: Sim
Marta Silva: Ya já lá fomos uma vez é só maravilhoso mesmo... Mas caro.mas pronto xD saímos de lá a rebolar
Joel Peres: Malta, o restaurante António padeiro estava fechado mas encontrámos um novo que é muito bom mesmo
Joel Peres: 
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): o nosso banho de hoje ;)
Ana Mendes (Pedro): bon almoco
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Eu já tiveai
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: É perto de tomar?
Vânia Pinguim: Muito fixe
Ana Mendes (Pedro): agroal
Ana Mendes (Pedro): sim tomar
Gustavo Bakker: Ya já tive aí, curti bue
Ana Mendes (Pedro): é perto d minha casa
Vânia Pinguim: Um dia tenho de conhecer tb esse sítio 😁
Gustavo Bakker: Dos teus pais?
Gustavo Bakker: Ya a Vânia tem q  ver isso, é bonito o sítio
Pedro Carvalho: Sim
Ana Mendes (Pedro): sim os meus pais sao d ourem !
Gustavo Bakker: Olha não sabia!
Joel Peres: Parece giro
Joel Peres: Eu tb n conheçia
Marta Silva: Muito giro! :D
Marta Silva: Quando nos levam aí? XD
Ana Mendes (Pedro): temos d combinar sim ! aqui ha mts sitios giros para visitar
Ana Mendes (Pedro): vila de rei nao sei s conhecem tb parece outro pais
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): ja tomei banho aqui !!!
Ana Mendes (Pedro): é um sonho !!
Pedro Carvalho: Quando sentirem a temperatura da água eu quero ver quem mergulha ahah
Joel Peres: Inda bem q me avisas =P
Marta Silva: Oh mas é bonito! :) Eu adoro estás coisas.
Ana Mendes (Pedro): amanha como é?
Vânia Pinguim: Tenho só de confirmar se alguém consegue ir buscar o meu sobrinho por mim, se conseguir, vou a Lisboa ter com vcs 😁
Rikky Pinto: O que acontece amanhã?
Ana Mendes (Pedro): niceee !! agora falta escolher o sitio
Vânia Pinguim: Jogo portugal
Ana Mendes (Pedro): rikky lool
Rikky Pinto: Ah
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: Tag
Rikky Pinto: *tah
Rikky Pinto: Eu e bola vivemos em universos paralelos
Ana Mendes (Pedro): 
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Amanhã terreiro do paço?
Marta Silva: 
Marta Silva: 
Joel Peres: 
Joel Peres: 
Pedro Carvalho: Terreiro do paço n vou mais mal dá para ver o jogo, se quiserem vamos para um café
Pedro Carvalho: Quem pode? Acho que perto do trabalho da Ana há um café para vermos o jogo com qualidade
Pedro Carvalho: Como se chama Ana?
Gustavo Bakker: Eu vou sair do trabalho e queria ver o jogo
Gustavo Bakker: Em Lisboa
Pedro Carvalho: Rikky Gonçalo Vânia?
Pedro Carvalho: Joel Edson?
Ana Mendes (Pedro): eu vou ter cm voces !
Ana Mendes (Pedro): vou tentar sair a horas
Rikky Pinto: Eu devo ir a casa da mãe
Ana Mendes (Pedro): bora beber cerveja e comer tremocos
Pedro Carvalho: Ahahah
Pedro Carvalho: Beber cervjá?  Só se for artesanal
Pedro Carvalho: :p
Gustavo Bakker: Cerveja artesanal é que é
Gustavo Bakker: Abadia
Pedro Carvalho: 
Vânia Pinguim: Eu não vou poder ir, tenho de ficar com o meu sobrinho, mas Divirtam-se 😛
Edson Bragança: Não vou poder ir pq tenho exame amanhã de teoria do sinal as 8.30 da manhã.
Marta Silva: Malta n consigo ir tbm. N estou mt bem do pé. Desculpem
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Ai cá nodja xX
Pedro Carvalho: Goloooooo
Vânia Pinguim: Goloooo 🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹🇵🇹
Vânia Pinguim: Grande quaresma!!
Rikky Pinto: Os outros assim não irão longe
Pedro Carvalho: Ahah
Ana Mendes (Pedro): q nervosssssss
Vânia Pinguim: Estes gajos do irão estão aqui estão a bater no árbitro
Marta Silva: Oh pá tou com pena do irão xD
Vânia Pinguim: O quaresma tb está com muita pena
Vânia Pinguim: Espanha está a perder lolol
Marta Silva: Ahahahhahahahahah
Marta Silva: Já fomos
Marta Silva: :)
Rikky Pinto: 1-1 que irãonia
Ana Mendes (Pedro): grandes cabroes
Ana Mendes (Pedro): a fazerem s a falta
Pedro Carvalho: .agag
Ana Mendes (Pedro): porra
Pedro Carvalho: Ahah emocao
Vânia Pinguim: O gajo do irão q falhou o último remate nem queria sair do campo caído à chorar
Rikky Pinto: Pelo menos não rIrão de nós
Vânia Pinguim: Ahah
Marta Silva: Boa tentativa rikky
Rikky Pinto: Whaaaat tentativa
Rikky Pinto: ?
Gustavo Bakker: Golooooooo
Rikky Pinto: Boa tentativa Gustavo
Marta Silva: Esse delay...
Gustavo Bakker: Ganhamos!
Joel Peres: Ganhamos é juízo..ag c o Uruguay é q vai ser bonito
Pedro Carvalho: E com isto é que se vê, o Queiroz não é português
Pedro Carvalho: Dá maneira como chamou o VAR
Joel Peres: Epa aí o gajo fez o trabalho dele..ele tá a representar o irão. Agora..chamar o VAR qd já tinham passado 5mins..
Pedro Carvalho: Ya foi um grande suino
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: 
Marta Silva: XD
Ana Mendes (Pedro): ahahahahaha
Ana Mendes (Pedro): hugged by a girl
Ana Mendes (Pedro): mt bommm
Marta Silva: Abre a imagem Ana...fica melhor xD
Ana Mendes (Pedro): ja viiii
Ana Mendes (Pedro): lol sou loira mas nao tanto
Ana Mendes (Pedro): ahah
Pedro Carvalho: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Pedro Carvalho: Fodasse a película ficou com um pó
Pedro Carvalho: Acham que tire e volte a por
Gustavo Bakker: Pessoal, acabei de almoçar chinês
Gustavo Bakker: Subscrevam, metam like
Pedro Carvalho: Chinês no Subway?
Pedro Carvalho: Sabes de chinês?
Gustavo Bakker: Subway chinês
Gustavo Bakker: Tun fon
Pedro Carvalho: Sandes de arroz chiao mi
Pedro Carvalho: Com pato e amêndoas
Pedro Carvalho: E pasta de arroz
Gustavo Bakker: Aloz xauxau
Pedro Carvalho: Ahah
Pedro Carvalho: Ciao ciao
Pedro Carvalho: Ui isto pode ser interpretado como o refrão de uma musica
Pedro Carvalho: Comentem a seguinte frase : "O Irão é um país futurista"
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: O Irão é um país futurista?
Pedro Carvalho: É mais ou menos
Pedro Carvalho: Assim assim vá
Gustavo Bakker: O Iram não é um país futurista
Gustavo Bakker: Quer dizer, é mais difícil!
Pedro Carvalho: Segundo a gramática portuguesa é
Marta Silva: Já n me lembrava dessa xD
Gustavo Bakker: 
Pedro Carvalho: Esta conversa que estamos a ter
Alterou o assunto do grupo "Grupo de pornografia" para "Grupo de educação e moral"
Pedro Carvalho: ....
Gustavo Bakker: 
Joel Peres: Pessoal, Portugal joga sábado às 19h
Joel Peres: Querem fazer em casa de alguém ou vão continuar a querer fazer fora?
Joel Peres: Eu posso disponibilizar a minha casa
Joel Peres: Fazíamos jogo e dps jantávamos por cá
Pedro Carvalho: Nós n estamos "cá"
Gustavo Bakker: Por mim pode ser
Pedro Carvalho: Mas alinhamos no próximo se puderem
Joel Peres: Se passarmos.. xD
Pedro Carvalho: Isso nem se mete em causa..
Pedro Carvalho: Ahah
Joel Peres: Segundo os Simpsons vamos até à final =P
Pedro Carvalho: Ahah
Pedro Carvalho: O México é que está a levar 2 0 da Suécia n sei se os chega
Pedro Carvalho: La
Pedro Carvalho: Desculpem enganei-me 3 0
Gustavo Bakker: Koreiaaaa!!!!!
Gustavo Bakker: 2-0 no cu dos alemães
Pedro Carvalho: 2 0
Pedro Carvalho: Calma que o jogo acaba com 3 2 para Alemanha
Gustavo Bakker: Desqualificados os koreanos mas TDS contentes
Gustavo Bakker: Viva a Samsung!
Pedro Carvalho: Ahahah
Pedro Carvalho: Av tua TV acabou de valorizar
Pedro Carvalho: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Gustavo Bakker: Agora a TV fica mais barata?
Pedro Carvalho: E os Mercedes e BMW desvalorizaram
Pedro Carvalho: Mais cara
Pedro Carvalho: O q é bom é caro
Edson Bragança: E quem usa telemóveis Sul coreanos que faça barulho
Edson Bragança: 
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): isto é verdade?
Vânia Pinguim: Ya
Edson Bragança: Sempre foi assim
Edson Bragança: O Sporting é conhecido por ter umas das melhores academias de futebol a parte do Barcelona de Espanha e Ajax na Holanda
Edson Bragança: Infelizmente a equipa principal quase não beneficia disso, pq depois saiem a preços de saldos
Ana Mendes (Pedro): lol pois é mesmo
Vânia Pinguim: Yup
Ana Mendes (Pedro): uma pena cm aquele maluco n comando
Edson Bragança: Ele já saltou fora
Ana Mendes (Pedro): mas de vez?
Ana Mendes (Pedro): nun dia li uma coisa noutra outra
Gustavo Bakker: Estamos em época de mundial. Sporting já é o que é, então nesta altura da copa, nem merece ser mencionado!
Edson Bragança: Sim ele já não é presidente do Sporting deste o dia 23
Edson Bragança: Ou melhor 24
Edson Bragança: Convocaram uma assembleia no dia 23 e os sócios foram chamados a votar
Edson Bragança: 71% votou na saída dele
Edson Bragança: Dia 8 De setembro o clube vai a eleições para escolher o novo presidente
Gustavo Bakker: Só em.setembro? E até lá como é que vão haver jogos.sem presidente?
Edson Bragança: Quem jogam são os jogadores gustavo
Edson Bragança: Não o presidente
Edson Bragança: Isso é uma questão interna
Edson Bragança: Até lá começa a pré epoca
Gustavo Bakker: Ya mas como é que há contratos.de jogadores este verão sem haver uma direção geral no Sporting
Gustavo Bakker: 3 meses sem gerência?
Edson Bragança: O Sousa cintra que foi antigo presidente do Sporting assume a presidente até as eleições
Gustavo Bakker: Ah assim está bem
Edson Bragança: Mesmo sem presidente o clube não fica sem gerência
Edson Bragança: Alguém fara sempre essa gestão
Edson Bragança: Se a tua gestora de projecto sair de certeza que alguém a vai substituir
Edson Bragança: O barco nunca fica sem comandante
Vânia Pinguim: O Sousa Cintra já mandou passear o novo treinador lool
Vânia Pinguim: Tb era uma besta o homem
Edson Bragança: Porque foi o Bruno que o contratou
Vânia Pinguim: E talvez o tivesse mantido se o homem n fosse uma besta
Edson Bragança: O Augusto Inácio será o treinador
Edson Bragança: Tenho pena do homem que não fala português
Gustavo Bakker: Salta já desse barco
Edson Bragança: E foi um fantoche nas mãos do Sporting
Edson Bragança: Nem sequer sabia o que se passava
Vânia Pinguim: O outro era uma besta
Vânia Pinguim: N é vítima e maltrata todos
Gustavo Bakker: Augusto Inácio, Ganda nome
Vânia Pinguim: Racismo, machista
Edson Bragança: Grande ou não ele sabe o que é ser campeão pelo Sporting
Edson Bragança: Pq ele já foi
Edson Bragança: Eu acho que esse treinador tinha um pré contrato com o Sporting
Edson Bragança: Senão para o rescindir o contrato teria de pagar tudo
Vânia Pinguim: Aquele treinador era so o jogador mais violento da história
Vânia Pinguim: Ele só ia fazer mal
Vânia Pinguim: Contaminar as pessoas com mais ideia de violencia
Edson Bragança: Não conhecia o futebol português
Edson Bragança: Só o italiano
Vânia Pinguim: E ele diz q as mulheres não têm capacidade para ver futebol
Edson Bragança: Muito mau mesmo
Edson Bragança: Neste mundial muitas seleções estão a desiludir
Edson Bragança: E sábado Portugal vai enfrentar a dupla de avançados mais temidas da América do sul
Vânia Pinguim: Jogo na casa do @351961916968? 😛
Ana Mendes (Pedro): 
Marta Silva: 
Ana Mendes (Pedro): 
Pedro Carvalho: Ahahahah
Pedro Carvalho: Chefe do gangue do Peru
Pedro Carvalho: https://www.facebook.com/Bocage2.0/videos/1998524470191606/
Vânia Pinguim: Lool
Edson Bragança: Queria partilhar convosco mas hoje eu e a Ana fazemos 6 meses de relação
Vânia Pinguim: Ena parabéns 😁
Edson Bragança: Obrigado
Marta Silva: Eh laaaaaaa muitos parabéns Edson. Que perdure muito sejam felizes
Edson Bragança: Obrigado
Vânia Pinguim: Agora vais tu lá ne
Vânia Pinguim: Para comemorar
Edson Bragança: Eu vou mas não é para lá
Edson Bragança: Já lá tive a semana passada
Vânia Pinguim: Ah ok ok
Gustavo Bakker: Parabéns!
Edson Bragança: Vou para fora dentro de dias
Edson Bragança: Obrigado
Gustavo Bakker: Vais fazer jantarada de despedida
Edson Bragança: Não dá tempo
Edson Bragança: Vou já no sábado
Gustavo Bakker: Uk
Gustavo Bakker: Ipswitch
Edson Bragança: Yes
Edson Bragança: Ipswich
Gustavo Bakker: Cuidado com os bares, não apanhes muitas bebedeiras
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Nem sou disso
Edson Bragança: 😂😂😂😂
Marta Silva: Vais já embora no sábado????
Edson Bragança: Sim
Vânia Pinguim: Ohhh devias ter combinado algo
Edson Bragança: Eu comprei o bilhete para essa data pq o meu exame é amanhã.
Edson Bragança: É o ultimo
Vânia Pinguim: Ah ok ok
Marta Silva: Ganda falha oh Edson! XD que rudeee !!!!
Marta Silva: Tens de trazer chocolates para todos para te perdoar mos
Vânia Pinguim: No minimp
Vânia Pinguim: *mínimo
Rikky Pinto: Trás prota!
Edson Bragança: Haha
Vânia Pinguim: Fim de semana prolongado 😁😁 é feriado no Seixal amanhã
Vânia Pinguim: 
Ana Mendes (Pedro): olha lol
Ana Mendes (Pedro): bem visto
Ana Mendes (Pedro): bom feriado !!!
Pedro Carvalho: Vânia conheces
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: ?
Joel Peres: É armação de pera
Joel Peres: Só para q saibam @351914313025 e @351916500777 cá tá a chover
Joel Peres: Voltem e tragam o sol de volta
Pedro Carvalho: Ahah aqui está assim tbm
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: Mas ainda n chove
Marta Silva: MT bem:)
Marta Silva: Os meus pais tbm tão n algarve a curtir Ganda sol
Vânia Pinguim: Que saudades!! Bem tu estás mesmo Perto da minha casa!!
Pedro Carvalho: Sério? Temos de cá vir um fds
Vânia Pinguim: Quase fotografaste o meu prédio
Pedro Carvalho: Onde é? Perto do clube Nautilus,?
Vânia Pinguim: Abre a foto, vês aquele caminho de areia branco? Segues em frente e é nessa rua
Vânia Pinguim: Naquela foto onde vês a praia
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: 
Pedro Carvalho: Perto do Nautilus
Pedro Carvalho: Já lá tive a 3 anos
Vânia Pinguim: Aproveita bem o bom tempo!! Ainda há pouco a minha mãe disse que estava grande tempo
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: Descobriste o prédio da Vânia!
Pedro Carvalho: Lool
Gustavo Bakker: Pessoal sorry só avisar agora mas nós não vamos poder. Ir ver o jogo aí hj
Gustavo Bakker: Os meus tios já queriam vir aqui ver
Rikky Pinto: Vão torcer por quem?
Gustavo Bakker: Salesforce
Rikky Pinto: Salesforce forever
Rikky Pinto: GOOOOOOOOOOLO
Joel Peres: Está no hino oh..lol
Pedro Carvalho: Looil
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Perder crllllllllllll
Gustavo Bakker: Golooooooo
Joel Peres: Goloii
Pedro Carvalho: Golo crlh
Pedro Carvalho: Agora que o quaresma vai entrar estão fudidos
Vânia Pinguim: Mesmo!!
Joel Peres: Pqp..
Gustavo Bakker: ........
Pedro Carvalho: Estes cabroes n jogam nada mas marcam...
Joel Peres: Epa..o Patricio tava mal posicionado
Pedro Carvalho: Fomos bem b roubados
Ana Mendes (Pedro): fogo pessoal
Ana Mendes (Pedro): jogamos tanto
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: N jogamos um cu
Gustavo Bakker: Crllll fdx sbbzhHyebshxushs
Gustavo Bakker: +3;€+*(!€€;()€)€
Gustavo Bakker: =£✓¥✓$=©=©{πππππ
Vânia Pinguim: Enfimmmm
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Chill
Ana Mendes (Pedro): jogamos bem
Ana Mendes (Pedro): nao perdemos a garra
Ana Mendes (Pedro): mas nao marcamos
Ana Mendes (Pedro): é assim
Joel Peres: Alguém percebeu pk é q no fim estavam a pedir vídeo árbitro?
Vânia Pinguim: Cotovelada no patricio
Joel Peres: N vi nada..
Vânia Pinguim: http://www.sabado.pt/fotografias/detalhe/a-furia-de-ronaldo-com-o-cartao-amarelo-de-cesar-ramos
Vânia Pinguim: E a Espanha também foi eliminada
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): ahaha
Ana Mendes (Pedro): agora falta Franca e Brasil
Rikky Pinto: XD
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): colecao outono/inverno
Rikky Pinto: E saco cama
Vânia Pinguim: Loool imagina todos no metro assim ocupava o espaço todo
Gustavo Bakker: Haha
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Haha
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Quais caracóis quais pipis
Pedro Carvalho: Hahahahaha
Marta Silva: Loooool
Gustavo Bakker: Tenho q ir lá xD
Rikky Pinto: É em Lagos
Rikky Pinto: Para a semana há estufado de siamês
Rikky Pinto: Hoje era persa com grelo
Gustavo Bakker: Japão!!!!!!!!!
Ana Mendes (Pedro): esta tudo trocadoooo !!
Rikky Pinto: O mundial é para quem pode
Rikky Pinto: Mas ao contrário
Gustavo Bakker: O mundial é para quem não pode
Gustavo Bakker: Mas não ao contrário
Rikky Pinto: Não não não não
Pedro Carvalho: A não ser que sejas a Rússia
Rikky Pinto: Sim
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): pessoal ja podem ir beber cerveja d pressao la a casa
Ana Mendes (Pedro): olhem a nossa aquisicao ❤😁
Joel Peres: Xiiiiiiiiii e o barril quem o traz? =P
Joel Peres: Ou isso já traz?
Ana Mendes (Pedro): 2L
Ana Mendes (Pedro): ja mandei vir da net
Joel Peres: De q marca é q cerveja?
Joel Peres: Heineken?
Ana Mendes (Pedro): ha varias
Rikky Pinto: Heineken
Rikky Pinto: Várias
Ana Mendes (Pedro): desperados
Ana Mendes (Pedro): umas quantas alemas
Ana Mendes (Pedro): :)
Rikky Pinto: Desperados e umas quantas alemãs
Joel Peres: Isso para quem gosta de cerveja é bom
Gustavo Bakker: Tb quero
Gustavo Bakker: Onde arranjaram?
Gustavo Bakker: 😱
Ana Mendes (Pedro): :p
Ana Mendes (Pedro): a minhha empresa vende
Gustavo Bakker: Tb querooo
Gustavo Bakker: Qt é
Ana Mendes (Pedro): loooool para ficou a 68.65euros
Ana Mendes (Pedro): para mim*
Gustavo Bakker: Agora tou viciado na Sagres radler de lima-frutos vermelhos
Gustavo Bakker: É caro ainda
Pedro Carvalho: Cada cápsula do tem 2l de cerveja xd
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Saudades do meu gugu
Vânia Pinguim: Lolol sim Gustavo
Marta Silva: Eh pá xD tanto mel ahahahhaha
Vânia Pinguim: Foi ele que escreveu loool
Pedro Carvalho: 
Gustavo Bakker: Hehe
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Quem pode pode
Rikky Pinto: Eu li 0 páginas do brave new world
Rikky Pinto: Na praia não dá para ler
Gustavo Bakker: Ias pó Algarve com intenção de o ler?
Rikky Pinto: Só para se ser alforreca
Gustavo Bakker: Este tou na pág 420 já está no final. Mas na praia não dá para ler muito yA
Rikky Pinto: Não exclusivamente
Pedro Carvalho: Vai mase a água
Rikky Pinto: Eu não marquei férias para ler um livro
Gustavo Bakker: Sim inclusivamente
Gustavo Bakker: A água tem tubarões. Não me meto nessas cenas
Gustavo Bakker: Quer dizer, é mais difícil
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): true story!!
Rikky Pinto: XD
Ana Mendes (Pedro): 
Rikky Pinto: Engordei dos olhos
Vânia Pinguim: 
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: 
Vânia Pinguim: 
Rikky Pinto: 
Gonçalo Barata: 
Marta Silva: Que deprimente Gonçalo ahahahah
Rikky Pinto: Ar é o mais saudável
Ana Mendes (Pedro): o do goncalo ganhou
Ana Mendes (Pedro): so naquela!
Vânia Pinguim: Ahah
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: Vejam a arte de estacionar na costa
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Ahahhahahajahah a arte de estacionar da gaivota é melhor xD
Rikky Pinto: As gaivotas rulam Lagos inteira
Rikky Pinto: Até em casa
Rikky Pinto: Depois fazem aqueles sons que parecem um orgasmo de 10 minutos
Vânia Pinguim: Pessoal, para quem não sabe amanhã faço anos, não combinei nada para comemorar os anos, mas depois fiquei a pensar sobre o assunto e  vou marcar um jantarzinho com vocês 😛, na sexta se poderem.
Gustavo Bakker: Oh pq disseste isso?
Gustavo Bakker: O truque era ver quem se lembrava dos teus anos
Vânia Pinguim: Pq qualquer coisa tenho de marcar mesa
Gonçalo Barata: Sabado, muda pra sabado
Gonçalo Barata: ( ou domingo )
Vânia Pinguim: Pode ser sábado
Marta Silva: Bora sábado :)
Gonçalo Barata: 
Vânia Pinguim: Eheh @351935881410
Gustavo Bakker: Vais se eu me babar?
Vânia Pinguim: Ahah
Vânia Pinguim: Combino lá em casa então
Vânia Pinguim: E o Gustavo trata da sangria
Rikky Pinto: Estão a combinar para que dia?
Vânia Pinguim: Sabado
Gustavo Bakker: Sábado
Rikky Pinto: Gaaah
Vânia Pinguim: Podes?
Rikky Pinto: Para mim vai ser complicado :( vocês moram longe do comboio?
Vânia Pinguim: Não
Vânia Pinguim: Eu ia buscar ao fogueteiro
Gustavo Bakker: Não moramos perto sem ser de comboio
Vânia Pinguim: Ou então barco
Gustavo Bakker: Salta já desse barco
Vânia Pinguim: Pá eu tb posso fazer algo em Lisboa
Rikky Pinto: Não se movam por minha causa
Rikky Pinto: Eu tenho é tudo marcado no sábado era só para dar um salto e um beijinho :)
Rikky Pinto: Combinem e eu vejo como consigo encaixar
Vânia Pinguim: @351969279954 @351961916968 @351914751020, como é marcamos um jantar no sábado? Duas hipóteses lá em casa ou em Lisboa se o @351914751020 e o @351967182183 não conseguirem vir a margem sul
Ana Mendes (Pedro): Vaniasita eu e o Pedro ja sabes que nao podemos !!! mas comam e bebem por nos !!! e divirtam se
Vânia Pinguim: Eu sei linda, tenho pena mas olha bebemos um copo em outra altura 😛
Gonçalo Barata: Eu posso ir ai ter sim
Vânia Pinguim: Boa! Tudo pela sangria não é?
Vânia Pinguim: Ahah
Gonçalo Barata: 😏😏 sabes..
Marta Silva: Onde vocês quiserem nós vamos :)
Gonçalo Barata: Algrabe??
Vânia Pinguim: Era bom era!
Vânia Pinguim: A @351914313025 é q está lá
Marta Silva: Eh paaaa até ia xD
Vânia Pinguim: Mesmo
Vânia Pinguim: Por acaso estava mesmo bom lá o tempo
Gonçalo Barata: Deixem de ser badias
Ana Mendes (Pedro): esquecam
Ana Mendes (Pedro): hoje quase q chovia!
Ana Mendes (Pedro): :(
Ana Mendes (Pedro): estamos em vila nova d mil fontes agora
Vânia Pinguim: Nos tivemos sorte com o tempo
Vânia Pinguim: Vila Nova de mil fontes também é fixe
Ana Mendes (Pedro): é bonito mas tb ja esta mt turistico
Rikky Pinto: https://neyboy.com.br
Marta Silva: Como é Malta...? Jantar no sábado né? Onde?
Vânia Pinguim: Simm jantar amanhã aqui em casa. depois há uma feira aqui podes passar por lá, ou então ir a outro sitio qualquer
Vânia Pinguim: As 20h
Joel Peres: Confirmo que vou
Vânia Pinguim: Boa! 😀
Marta Silva: Me too...
Vânia Pinguim: @351914751020 tb?
Vânia Pinguim: Boa marta 😀
Joel Peres: O caramelo tb vai?
Joel Peres: Já tem lugar cativo na panela =P
Vânia Pinguim: Loool é uma menina
Marta Silva: O Joel nunca se lembra :/
Vânia Pinguim: Ahah já reparei
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): Ah poisss
Joel Peres: Lol xD
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: @351916500777 e Ana, qd é q vcs voltam?
Rikky Pinto: Vazio
Rikky Pinto: Olhem por falar em voltar
Rikky Pinto: Eu no próximo domingo estou a combinar ir a Óbidos
Rikky Pinto: Quem quiser/puder vir estão convidados
Ana Mendes (Pedro): nos voltamos n domingo !
Rikky Pinto: Voltem para Óbidos
Marta Silva: Fajer?
Gustavo Bakker: Estas sempre em Óbidos Rikky
Gustavo Bakker: Incrível
Gustavo Bakker: Venham mas é a festa dos piratas no Algarve!
Pedro Carvalho: Dia 22
Rikky Pinto: Óbidos feira medieval
Rikky Pinto: Podemos mascarar e beber hidromel
Rikky Pinto: Ou só beber hidromel
Ana Mendes (Pedro): vais para os copos
Ana Mendes (Pedro): :)
Rikky Pinto: Oh yeah
Gustavo Bakker: Fdx
Gustavo Bakker: Hidromel é mm bom
Joel Peres: Bah.. então vcs n tão cá o meu jantar de anos
Marta Silva: Mas oh Joel já avisaste a malta quando é?
Joel Peres: Alguma
Joel Peres: 6a feira em minha casa às 20:45 para jantar
Joel Peres: Quem pode?
Vânia Pinguim: Eu
Vânia Pinguim: E o Gustavo 😛
Joel Peres: E a caramela? Tb tá convidada! =P
Vânia Pinguim: Ainda ia para o forno!
Vânia Pinguim: Identifica mm o @351914751020 senão ele n le
Vânia Pinguim: Falaste com o Diogo?
Joel Peres: @351914751020  jantar em minha casa 20:45 6a feira. Sim ou sim? =D
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): estao lindos voces XD divirtam se !!
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: 
Gonçalo Barata: #Gonçalo #Barata #Primos
Rikky Pinto: **seen**
Rikky Pinto: https://www.change.org/p/let-people-drink-the-red-liquid-from-the-dark-sarcophagus
Rikky Pinto: Pessoal
Rikky Pinto: Eu faço anos na próxima quarta estou a pensar fazer uma cena simples só mesmo para apagar as velas.
Rikky Pinto: Compra-se uns frangos e batatas  e faz-se um lanche ajantarado, eu sei que o pessoal trabalha no dia seguinte
Gustavo Bakker: Parabéns!!!!!!
Gustavo Bakker: Óbidos já não vai ser?
Marta Silva: Boa :) e onde?
Gustavo Bakker: Por mim quarta série fixe já q no fim de semana vou estar com os primos
Rikky Pinto: Minha casa
Marta Silva: Horas?
Rikky Pinto: Fica um bocado apertado, mas tem PlayStation e switch
Rikky Pinto: A partir das 18
Rikky Pinto: Sopro as velas as 20
Marta Silva: Ok eu tenho fisioterapia esse dia das 18h30 as 19h30 mas vou desmarcar
Gustavo Bakker: PlayStation e switch = kit de sobrevivência
Gustavo Bakker: Por falar em soprar velas
Rikky Pinto: @351969279954 vê lá : /
Marta Silva: Neps... Antes ficar sem pé do que perder um amigo xD
Rikky Pinto: Eu concordo mas mesmo assim
Marta Silva: Agora a sério. Eu vou tentar mudar a fisioterapia para 5a :)
Rikky Pinto: :D here is hoping
Joel Peres: Eu vou
Pedro Carvalho: Eu e a Ana também vamos
Gustavo Bakker: Cabemos todos no teu quarto?
Pedro Carvalho: Ahah
Rikky Pinto: Não sei
Rikky Pinto: Mas vou tentar xD
Vânia Pinguim: Tb posso!
Gustavo Bakker: O amulador também está convidado?
Rikky Pinto: Oh yeah mas só chega sábado
Rikky Pinto: Roll call! Até agora confirmo, o Gustavo , a Vânia, o Joel a Marta o Pedro e a Ana, @351914751020 mekie?
Marta Silva: @351914751020 és sempre a mesma cena xD
Vânia Pinguim: Lool
Vânia Pinguim: Mesmo
Ana Mendes (Pedro): Goncalo paaa!! acorda
Ana Mendes (Pedro): larga a Kelly
Marta Silva: Ahahahhahahahahha
Rikky Pinto: Pessoal eu ofereço os frangos, se não chegar mandamos vir dominos : p
Rikky Pinto: Ia só pedir se puderem trazer umas bebidas oi assim, não precisa ser muito.
Rikky Pinto: E batatas
Gonçalo Barata: For a thing http://9gag.com/gag/aq7O5bv?ref=android.s.wt
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Looooool
Marta Silva: Parabéns rikky pelo quadragésimo sétimo aniversário! Beijinhos
Rikky Pinto: Obrigado :D venham mais 47
Gonçalo Barata: 30 💪💪
Rikky Pinto: CRL!
Vânia Pinguim: Parabéns Rikky!! 😁
Edson Bragança: Muitos Parabéns Rikky.
Rikky Pinto: Obrigado :D
Ana Mendes (Pedro): Parabéns Rikky!!!!!
Rikky Pinto: Obrigado 😊
Pedro Carvalho: Parabéns rikky
Pedro Carvalho: Rikky o que é preciso levar?
Rikky Pinto: Bebidas e aperitivos a que horas chegam mais ou menos
Rikky Pinto: Mas não tragam muuuuuuito
Vânia Pinguim: As 19h devo chegar a Roma areiro, depois devo esperar pelo Gustavo para saber onde fica a casa
Vânia Pinguim: Levo 1 pacote de batatas
Rikky Pinto: Eu tenho 9 pacotes de batatas
Rikky Pinto: MAs todas iguais
Rikky Pinto: XD
Vânia Pinguim: Ficas com 10 ahah
Vânia Pinguim: De que?
Vânia Pinguim: Estas foram escolhidas pelo gustavo
Vânia Pinguim: 
Ana Mendes (Pedro): Rikky manda a morada
Ana Mendes (Pedro): eu e o Pedro aparecemos as 20h
Ana Mendes (Pedro): ainda estamos n trabslho
Ana Mendes (Pedro): sorry
Ana Mendes (Pedro): levamos cenas
Rikky Pinto: Av de Roma
Rikky Pinto: 55
Rikky Pinto: 5 dir
Gustavo Bakker: Tou a sair agr do trabalho
Gustavo Bakker: N eram essas as batatas!!!
Gustavo Bakker: Essas são apenas picante nível 2
Gustavo Bakker: Eu queria as nível 3
Vânia Pinguim: Xiu
Marta Silva: Já tou a chegar
Marta Silva: Olha vou já subir
Marta Silva: nao sei qual a direita
Ana Mendes (Pedro): Pessoal dia 11 de Agosto meeting do gang para definir viagem !
Ana Mendes (Pedro): Edson ?
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): 
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Muito fixes as fotos xD
Edson Bragança: Não estou em Portugal Ana
Rikky Pinto: Migos! Obrigado a todos por terem vindo ontem :), espero que se tenham divertido :D
Pedro Carvalho: ;) de nada rikky
Pedro Carvalho: Gustavo já sacaste o jogo culinário?
Marta Silva: Overcooked overkill
Gustavo Bakker: Epa
Gustavo Bakker: Está a 16€ na ps store
Marta Silva: Bué caro :O
Ana Mendes (Pedro): loooool
Ana Mendes (Pedro): meu deus
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: Trough
Gustavo Bakker: Amanhã quem alinha uma praia?
Vânia Pinguim: Eu alinhava mais numa piscina
Vânia Pinguim: 😂😂
Vânia Pinguim: Uma dessas coisas 😛
Vânia Pinguim: Toquem nisso e metam Like no meu comentário com a foto da Caramela para ela ganhar o concurso da mais bonita 😛

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1793896994057588&id=310513119062657
Gonçalo Barata: E quem n tem plataformas sociais
Vânia Pinguim: Faz figas lool
Rikky Pinto: Rouba uma
Gonçalo Barata: Rikky emprestas me a tua??
Vânia Pinguim: O Rikky já pôs! 😁
Gonçalo Barata: Dam it
Marta Silva: Eu meti coração. Vale?
Vânia Pinguim: Ya
Vânia Pinguim: Thanks!
Gustavo Bakker: 
Gonçalo Barata: Inda nem abri mas aposto k é do amolador
Pedro Carvalho: Ahah
Pedro Carvalho: Gustavo se isto fosse Google estavas banido
Marta Silva: Meu..  estava ao pé da minha sogra a ver isto.. a sorte é q ela n reparou... XD
Marta Silva: https://twitter.com/alpha_tm/status/1027121398538555392?s=19
Gustavo Bakker: Haha
Rikky Pinto: XD
Vânia Pinguim: Loool
Rikky Pinto: 🤽🏿‍♂Marco aquático
Gustavo Bakker: ?
Ana Mendes (Pedro): Pessoal atencao atencao
Ana Mendes (Pedro): dia 11 sabado ja sabem
Ana Mendes (Pedro): todos em nossa casa
Marta Silva: O que é preciso levar anocas?
Vânia Pinguim: A q horas?
Ana Mendes (Pedro): lanchar ?
Vânia Pinguim: O Gustavo só pode ir mais ao final da tarde, eu posso ir mais cedo
Gustavo Bakker: estaome a pedir para trabalhar este sabado
Gustavo Bakker: o maximo q posso fazer e tentar sair as 17h
Gustavo Bakker: e ir la ter
Ana Mendes (Pedro): entao combinamos para as 17h? lanche com petiscos??
Ana Mendes (Pedro): parece vos bem
Ana Mendes (Pedro): ?
Pedro Carvalho: Sim tragam 🍤 e caracóis :p
Gustavo Bakker: Eu consigo estar aí as 18
Ana Mendes (Pedro): Ok para voces @351914751020 @351969279954 @351961916968
Ana Mendes (Pedro): @351967182183 ?
Ana Mendes (Pedro): o @351962997529 nao esta em PT?
Ana Mendes (Pedro): aceita se:
Ana Mendes (Pedro): pao com chourico
Ana Mendes (Pedro): batas feitas
Ana Mendes (Pedro): bebidas
Ana Mendes (Pedro): pao
Ana Mendes (Pedro): queijo
Gonçalo Barata: Oh prima es mesmo tuga
Ana Mendes (Pedro): so mais tuga dps de malta :)
Ana Mendes (Pedro): ha um antes e depois
Pedro Carvalho: Camarões, amêijoas, berbigão, ostras
Rikky Pinto: Yup
Rikky Pinto: Levo batatas e já é bom
Ana Mendes (Pedro): Pessoal pode ser antes a hora de almoco ?!
Vânia Pinguim: O Gustavo n pode
Gonçalo Barata: Tb n precisa de tar toda a gente, ate pk n acredito k seja tudo resolvido num dia
Gonçalo Barata: Digo eu k sou mt picuinhas...
Gustavo Bakker: Eu tenho q tar a trabalhar remotamente até às 17h
Gustavo Bakker: Btw, não é num dia q vamos combinar logo a viagem. Mas se conseguirmos chegar a um consenso já é bom
Gonçalo Barata: Pois foi o k eu disse .... 😕😕 ou passem para domingo eu sei la. Só n deixem é a badia planear pk se n acabamos num beco kk com menos 1 rim
Pedro Carvalho: Tenho net Gustavo se quiseres trabalhas lá
Vânia Pinguim: Ele pensou nisso
Gustavo Bakker: Com vocês não me concentro
Gustavo Bakker: Vocês são demasiado bonitos e distraem me
Vânia Pinguim: Ir lá só a hora do almoço?
Gustavo Bakker: Não, o dia todo. Mas só na hora de almoço ou a partir das 17h é q tou livre
Vânia Pinguim: Sim ir à casa deles só há hora do almoço
Gustavo Bakker: If(getCurrentTime().isBetween("13:00", "14:00") || getCurrentTime().after("17:00")){
gustavo.drinkBeer();
}else{
gustavo.work();
}
Pedro Carvalho: Preferem lanche ou almoço?
Gustavo Bakker: Lanche
Marta Silva: Para mim tanto faz
Marta Silva: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Marta Silva: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Vânia Pinguim: O Joel n pode a q horas?
Rikky Pinto: Rodosy
Joel Peres: Eu posso Rodosy
Joel Peres: Preciso é q me digam uma hora certa pk agora tenho cá o meu pai e também pode precisar do carro
Ana Mendes (Pedro): Eu ja propôs uma hora certa.
Joel Peres: Pode ser
Ana Mendes (Pedro): Ok aparecem a partir dessa hora.
Ana Mendes (Pedro): :)
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): 8
Vânia Pinguim: Nos levamos batatas e queijo
Marta Silva: 4
Marta Silva: Malta levo pão de ló...croissants(8) e peito de peru... Tá ok?
Marta Silva: Preciso da morada
Vânia Pinguim: Rua Sao Joao de deus 55 venda nova
Vânia Pinguim: Tinha já a morada aqui a mão
Gonçalo Barata: Lool
Gonçalo Barata: A badia leu me a mente
Vânia Pinguim: Há supermercado aí ao pé?
Pedro Carvalho: Há continente Lidl e pingo doce mas só de carro
Vânia Pinguim: O Gustavo atrasou-se como o trabalho é so temos as batatas ainda
Marta Silva: Já chegamos. Vamos já bater a porta :)
Pedro Carvalho: Na boa
Rikky Pinto: Adormeci;( estou a despachar
Pedro Carvalho: Ok rikky
Pedro Carvalho: Quando chegares diz
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: 
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Privilégios do 6° andar
Ana Mendes (Pedro): epaaaaa
Ana Mendes (Pedro): que festaaa
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): bom fds
Rikky Pinto: Nossa!
Vânia Pinguim: Loool
Joel Peres: 
Joel Peres: Tudo a comprar disto para educar o paladar xD
Vânia Pinguim: Ahah
Rikky Pinto: XD
Gonçalo Barata: https://docs.google.com/document/d/1HGhH2mvwMM3EdM2brYE8pXgdNgLBVP-JYc9AfGzQhUA/edit?usp=drivesdk
Gonçalo Barata: Ta ai a resposta a pergunta que eu e a badia fizemos
Marta Silva: se nao conseguirem editar com esse link usem este
Marta Silva: https://docs.google.com/document/d/1HGhH2mvwMM3EdM2brYE8pXgdNgLBVP-JYc9AfGzQhUA/edit?usp=sharing
Vânia Pinguim: "Os passaportes deverão ter validade superior ao somatório de 6 meses, acrescidos do tempo de viagem, pois dela depende a concessão de autorização de permanência no país nos aeroportos de chegada ou de trânsito"
Vânia Pinguim: Vejam esta página
Vânia Pinguim: https://www.portaldascomunidades.mne.pt/pt/conselhos-aos-viajantes/t/290-th#regime-de-entrada-e-estada
Marta Silva: a validade é o tempo que tem de ter ate ter q se ir fazer outro
Vânia Pinguim: De qualquer forma estão algumas informações nessa página
Marta Silva: adicionem as informações necessarias nesse documento para partilharmos com todos
Marta Silva: Olhem para comprar os bilhetes de avião já deve ser necessário ter o passaporte por isso quem não tiver é melhor fazer nos entretantos
Rikky Pinto: :0
Marta Silva: www.phuket.com
Gustavo Bakker: www.bukkake.com
Marta Silva: Já tens passaporte Gustavo?
Gustavo Bakker: Ainda não
Pedro Carvalho: Gustavo fala aí com os teus amigos marroquinos para arranjarem esse mambo
Pedro Carvalho: Só precisam de foto né?
Marta Silva: http://www.destinosvividos.com/guia-dicas-tailandia/
Ana Mendes (Pedro): mambo?
Ana Mendes (Pedro): a Marta aqui empenhada a motivar o pessoal :) e tu cm falar de cenas estranhas
Ana Mendes (Pedro): pessoal sabem q mais? estou a precisar de me embebedar !
Ana Mendes (Pedro): aquele spot na margem sul depois das pizzas foi bem fixe
Ana Mendes (Pedro): podiamos repetir!!
Vânia Pinguim: Eu tb estou a precisar
Vânia Pinguim: Mesmo lolol não é só ele
Pedro Carvalho: Embebedar?
Vânia Pinguim: Temos de voltar a cacilhas
Pedro Carvalho: Sim o passaporte
Gustavo Bakker: Ah o spot em que bebemos bué ginginhas?
Ana Mendes (Pedro): yapppp
Vânia Pinguim: Não quero falar muito sobre o assunto ainda, não estou em condições, mas a Caramela morreu
Marta Silva: A sério? :/ Os meus sentimentos Vânia :( beijinhos!
Ana Mendes (Pedro): Oh Vânia. Lamento imenso ! :(
Marta Silva: Mas o que aconteceu?
Edson Bragança: Os meus sentimentos Vânia. Força, não estás sozinha.
Pedro Carvalho: Lamento Vânia
Vânia Pinguim: Obrigado a todos
Gustavo Bakker: Ela teve uma gastroenterite
Gustavo Bakker: :/
Vânia Pinguim: A cami sentiu-se mal antes de ontem, foi levada para o hospital veterinário, tinha o estômago dilatado e fez o intestino não funcionar. Mesmo com medicação ela não aguentou,  e teve a paragem digestiva.
Vânia Pinguim: Eu e o Gustavo ainda tentamos salvá-la esta manhã mas ela morreu no caminho do hospital
Rikky Pinto: Opa.... lamento :(
Marta Silva: Que pena. Bichinha adorada <3
Ana Mendes (Pedro): :(
Gonçalo Barata: 
Pedro Carvalho: Lool falta meter o vídeo a dar
Joel Peres: Loool não pode ser xD
Vânia Pinguim: N posso!! Ahah
Marta Silva: Loooool
Rikky Pinto: XDDDDD
Vânia Pinguim: Vejam se marcam uma saída para sexta ou sábado
Edson Bragança: Boas pessoal
Rikky Pinto: Boas
Marta Silva: Hei
Joel Peres: Sup
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Só para mostrar os tênis....
Gustavo Bakker: Hahaha @351914751020
Gustavo Bakker: Melhor toque de sempre
Rikky Pinto: Para mostrar que sou o único consciente acerca do meio ambiente
Gustavo Bakker: Já ia dizer q tavas no mm comboio q eu .as isso é o metro
Rikky Pinto: Então é o mesmo metro
Gustavo Bakker: Falácia
Gustavo Bakker: *Felácio
Rikky Pinto: Straw man
Joel Peres: Slender man
Ana Mendes (Pedro): opaaaaaa
Ana Mendes (Pedro): ahahah Goncalo
Joel Peres: 
Vânia Pinguim: Dia 6
Vânia Pinguim: Lool
Gonçalo Barata: Sim de 2089
Rikky Pinto: 3089
Rikky Pinto: Quero estar morto na altura
Ana Mendes (Pedro): nao vou ver isso credo
Marta Silva: Malta qual a data de partida de Lisboa que estão a pensar? não
Joel Peres: Por mim seria na 1a quinzena de de Abril
Marta Silva: Temos q nos organizar de novo :/
Joel Peres: Concordo
Marta Silva: Eu estou a pensar desistir de chiang mai... E ir para as ilhas .... Tbm teem templos . E perto de banguecoque podemos ir de tuk tuk a um tempo antigo na antiga capital da Tailândia. Não perdíamos tempo a ir ao norte do país...
Marta Silva: Temos de começar a dizer o que cada um acha para acharmos um meio termo
Marta Silva: Ayutthaya
Marta Silva: E depois íamos de banguecoque para a zona lá de phukket que tem carradas de cenas perto. Templos e ilhas....
Rikky Pinto: Mas a época baixa não é depois da Páscoa?
Marta Silva: Ya é
Marta Silva: A cena é q a Páscoa é a 21
Marta Silva: E em maio já há alguma tendência de chuva.
Marta Silva: Não sei q façamos
Rikky Pinto: Ah
Marta Silva: Podemos arriscar e fica mais barato
Marta Silva: Temos de ver melhor. Ando a ver do tempo tbm
Marta Silva: Por causa das monções
Rikky Pinto: Pois chuvas lá é uma beca louco né?
Marta Silva: Ya tipo o mundo vai acabar
Marta Silva: XD
Joel Peres: Chovem almôndegas
Marta Silva: "Perto" de Phuket temos as phi phi islands
Marta Silva: E acho q mais cenas
Marta Silva: Vá malinha quando nos juntamos?
Marta Silva: Phang NGA tbn é "perto" de Phuket tem o parque natural e estamos perto da ilha do James bond
Marta Silva: Tbm em Phuket temos a praia a zona de pá Tong
Vânia Pinguim: Nos podemos Sábado, e no outro fim de semana é o avante
Gustavo Bakker: Depende também dos preços no Skyscanner
Marta Silva: True. Sábado a noite?
Rikky Pinto: Este sábado?
Marta Silva: Sim
Marta Silva: Próximo também não estou ca
Rikky Pinto: Okay e combinamos onde?
Joel Peres: Para mim no sábado só mesmo à noite. Da parte do dia vou levar os meus pais ao aeroporto
Rikky Pinto: Sim noite mas não muuuuuito tarde
Gonçalo Barata: Eu pode ser mt a noite, kk coisa fico na cama do jueu
Gustavo Bakker: Pode ser
Gustavo Bakker: Jueu
Gustavo Bakker: Judeu
Joel Peres: lol
Vânia Pinguim: Mas é na tua casa Joel?
Joel Peres: Oi?
Joel Peres: Não
Joel Peres: A minha tia está lá em casa
Joel Peres: Na minha não vai poder ser
Gonçalo Barata: E na tua cama??
Joel Peres: Tb ja esta ocupada
Gonçalo Barata: Pah o raquel 😠😠
Vânia Pinguim: Lool
Marta Silva: XD
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=JYAq-7sOzXQ
Marta Silva: Malta afinal sábado não posso :( baaaah
Rikky Pinto: quarta depois do trabalho
Rikky Pinto: no iscte
Rikky Pinto: há net, alguem tem pc de certeza
Rikky Pinto: e temos café comida
Rikky Pinto: e menos distrações que numa casa
Marta Silva: Lol vou de férias na segunda
Marta Silva: Mas se isto se for arrastar MT vão vocês. Nem q me liguem!
Marta Silva: :)
Gustavo Bakker: Sábado seria o melhor dia para nós
Marta Silva: FG não me lembrei. Desculpem meninos :(
Marta Silva: Tou há 13min a ver o hereditário e quero já desistir.
Marta Silva: Medo
Ana Mendes (Pedro): eu nao tou ca no fds
Ana Mendes (Pedro): ficou para quando ??
Ana Mendes (Pedro): ja me perdi
Joel Peres: Loool insiste martola
Marta Silva: 40min já estou enojada
Vânia Pinguim: Eu avisei é forte mm
Vânia Pinguim: Ainda estás a ver ahah?
Vânia Pinguim: Força nisso
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Zezé chupa-mos
Joel Peres: Zezé papa-xarócas xD
Ana Mendes (Pedro): Carlao pixa mole???? what theeeee
Marta Silva: Tony Sempre Teso aka TST
Rikky Pinto: XD
Vânia Pinguim: Zezé todo-lá-dentro 😂😂
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: 
Ana Mendes (Pedro): a nossa nova amiga para dar cabo dos mosquitos
Ana Mendes (Pedro): :)
Pedro Carvalho: Ahah
Pedro Carvalho: Está a estagiar cá em casa
Vânia Pinguim: Jura, da cabo dos mosquitos? Quero uma 😂
Gustavo Bakker: Carnívora?
Gustavo Bakker: Um vegetal carnívoro?
Gustavo Bakker: Se eu comer uma planta carnívora eu sou o que?
Ana Mendes (Pedro): ahahaha vamos fazer o teste e logo vos dizemos
Rikky Pinto: Migos para a semana é a feira setecentista de Queluz, estou a pensar em ir com pessoal querem se ajuntar?
Joel Peres: Nós estamos em fat mountain (aka monte gordo lol) até próximo domingo. Sorry
Rikky Pinto: Pah
Rikky Pinto: Parem de ser felizes
Marta Silva: XD felizes e gordos :D
Vânia Pinguim: No próximo fim de semana vou dedicar-me a ponha da madeira no avante 😂😂
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Ainda vamos a tempo de mudar de ideias
Gustavo Bakker: Haha
Marta Silva: Loooool
Vânia Pinguim: Ahah
Ana Mendes (Pedro): loooooool
Ana Mendes (Pedro): no proximo fds eu e o Pedro vamos ao Porto carago!!!
Vânia Pinguim: Tb quero ir futuramente 😛
Joel Peres: Malta, quando é q têm disponibilidade para nos encontrarmos para voltarmos a falar da viagem e começar já a definir datas e outras coisas da viagem.
Joel Peres: Prai para o fim de semana de 21 a 23? Um desses dias.
Rikky Pinto: Sim
Vânia Pinguim: Não podemos
Vânia Pinguim: Acertaste na única data q temos a viagem marcada a napoles
Vânia Pinguim: Todos os outros fim de semanas estão vagos 😂
Marta Silva: 29m
Marta Silva: ?
Marta Silva: Fim de semana de 29 podem todos?
Vânia Pinguim: Sim
Joel Peres: Sim para mim
Rikky Pinto: Sim
Ana Mendes (Pedro): Sim
Joel Peres: O teu "Sim" @351966838028 conta tb com o Gustavo?
Joel Peres: E o teu @351914313025 ?
Vânia Pinguim: O Gustavo tb pode de certeza
Ana Mendes (Pedro): o Pedro tb pode
Marta Silva: Rikky? Gonçalo?
Joel Peres: O rikks ja confirmou lá em cima
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Já foram à Escócia? É assim q elas tocam
Joel Peres: Loooool
Pedro Carvalho: N vou abrir aqui no trabalho lool mas dá para ver do q se trata
Joel Peres: Não é nada disso ..
Joel Peres: Só pensam em pornalhada
Gustavo Bakker: É para ouvirem
Gustavo Bakker: Sem som não tem piada
Gonçalo Barata: Eu ja mudei o meu toque
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Haha
Joel Peres: Lol
Marta Silva: Infância estragada
Marta Silva: Meninos que a acham destes valores e destas datas?
Marta Silva: 
Marta Silva: 
Marta Silva: 
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Eu acho os preços fixes, não sei é consigo tirar 2 a 3 semanas
Rikky Pinto: Mas como tínhamos dito podemos ajustar ao que podemos
Marta Silva: Sim a ideia mais fixe era todos conseguirem as duas semanas. Mas vamos ver
Marta Silva: Eu pus as datas mais ou menos
Vânia Pinguim: Queria estar cá dia 19 de Março
Vânia Pinguim: Aniversário da minha miúda
Marta Silva: Ok vanita :)
Marta Silva: Mais alguém com restrição de datas?
Marta Silva: É só porque tou a ver datas
Marta Silva: E preços
Rikky Pinto: Só 4 de abril mas estás fora dessa data
Marta Silva: 12 abril tbm quero estar ca. A minha mãe faz anos
Gustavo Bakker: 5 de abril façanos
Gustavo Bakker: Eu diria 10 dias a contar com fim de semana (s)
Gustavo Bakker: Ou sentirarmos uma semana de férias com fins de semana fica logo 9 dias seguidos
Vânia Pinguim: Quem quiser ficar mais tempo pode smp ficar ne
Rikky Pinto: Ya
Rikky Pinto: Acordávamos ir todos juntos
Rikky Pinto: E voltar como pudermos
Rikky Pinto: Acho digo eu
Vânia Pinguim: Ya eu também não sei se  poderei na altura tirar tanto tempo
Marta Silva: Okey então não vou ver datas nem preços de voos até nos juntarmos todos e organizar isto.
Rikky Pinto: :D
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): sim t  concordo .. vamos todos juntos depois para voltar ajustamos
Ana Mendes (Pedro): e os precos esta dentro do que falamos
Marta Silva: Esse padre sabe-a toda xD
Vânia Pinguim: Ahah
Vânia Pinguim: 😂
Marta Silva: 
Pedro Carvalho: Lol
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: Haha
Ana Mendes (Pedro): pessoal
Ana Mendes (Pedro): preciso d voces
Ana Mendes (Pedro): em que sites/revistas
Ana Mendes (Pedro): comunico os meus aspiradores robots?
Ana Mendes (Pedro): voces acompanham o que?
Ana Mendes (Pedro): pplware
Ana Mendes (Pedro): pc guia
Ana Mendes (Pedro): leak
Ana Mendes (Pedro): algum mais??
Joel Peres: Atedemadrugada
Pedro Carvalho: Deco
Joel Peres: Não tou a ver mais
Joel Peres: Tou a perguntar à Marta tb
Ana Mendes (Pedro): okok
Ana Mendes (Pedro): e bloggers digitais mais geaks??
Joel Peres: Nuno agonia
Joel Peres: O xico esperto talvez
Ana Mendes (Pedro): ok
Joel Peres: O arrumadinho nao?
Joel Peres: Muito caro?
Joel Peres: Ah e é a marta a falar lol
Joel Peres: Entao e mulheres pode ser?
Ana Mendes (Pedro): o arrumadinho é carro
Ana Mendes (Pedro): sim geral
Joel Peres: Entao a sofiabbeuty voces ja fizeram n foi?
Joel Peres: Ela mudou de casa
Joel Peres: A ines mocho
Joel Peres: A alice
Joel Peres: A rita serrano e a rochinha
Pedro Carvalho: Bem vocês conhecem muitas lol
Pedro Carvalho: N conto nenhuma
Pedro Carvalho: Conheço
Joel Peres: Agora tbm esta mais n berra a helena coelho q tem publico brasileiro por causa da anita mas ela tem um feitio de merda
Joel Peres: No entanto vais ter o alcance do mundo do fitness
Joel Peres: XD
Joel Peres: Eh pa eu por acaso sei de bues
Joel Peres: XD
Joel Peres: Quando me lembrar de mais digo-te
Ana Mendes (Pedro): preciso de um publixo mais homem
Ana Mendes (Pedro): miudas bloggers ha mts
Ana Mendes (Pedro): mas boas ideias
Ana Mendes (Pedro): thanks
Ana Mendes (Pedro): :)
Marta Silva: Okey :) vou puxar pela cabeça
Ana Mendes (Pedro): :)
Rikky Pinto: Instagram conta como revista?
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): opaaaaa
Ana Mendes (Pedro): lollll sim
Ana Mendes (Pedro): instagram tbbbb
Ana Mendes (Pedro): youtubers
Ana Mendes (Pedro): tudo
Pedro Carvalho: Ahah
Pedro Carvalho: You cant see me
Rikky Pinto: Se puseres o wuant a lamber aspiradores, aquilo vende como pães quentes.
Pedro Carvalho: Ant?
Gonçalo Barata: 44 notificações boa
Marta Silva: Ahahahahahahhahahaha fdx rikky ganhaste xD
Marta Silva: @351914313025 temos a ideia vencedora...a do rikky
Ana Mendes (Pedro): ahahahaha opaaaaaaaaaa
Ana Mendes (Pedro): esse ate para lamber deve ser caro
Ana Mendes (Pedro): que nojo
Ana Mendes (Pedro): lol
Ana Mendes (Pedro): mas pede dinheiro
Ana Mendes (Pedro): so dou produto
Ana Mendes (Pedro): mas tas n bom caminho rikky
Ana Mendes (Pedro): lol
Rikky Pinto: Aquela gaja pinup das receitas
Rikky Pinto: Ela tem insta
Pedro Carvalho: Lool
Pedro Carvalho: Faz um aspirador e forra com papel com paesquentes e manda para ela ;)
Rikky Pinto: Opa ela é daquelas opinion makers cheia de cenas com o marido e filha
Rikky Pinto: Logo família
Rikky Pinto: Logo aspirador
Vânia Pinguim: Filipa Gomes
Rikky Pinto: Isso
Rikky Pinto: Daily Cardio rain or shine
https://www.reddit.com/r/likeus/comments/9fcm26/daily_cardio_rain_or_shine/?st=JM0IAECB&sh=ec8ed298
Marta Silva: FG até esse cão... Tenho de voltar ao ginásio xD
Rikky Pinto: Projeto verão 2025
Joel Peres: Operação Bikini Tailândia 2019
Rikky Pinto: Para essa é melhor corrermos todos já
Marta Silva: Pois temos de fazer os planos
Marta Silva: Mas eu só começo segunda feira vá! Que até lá como bolas de berlim
Joel Peres: Não comes não!
Joel Peres: xD
Rikky Pinto: Comemos
Joel Peres: lol
Marta Silva: @351914313025  a NIT e a 4men
Marta Silva: São revistas
Rikky Pinto: MAs quem compra revistas? :0
Marta Silva: É revista digital
Marta Silva: :p
Rikky Pinto: True
Rikky Pinto: I stand corrected then
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: 
Pedro Carvalho: Grande Salganhada nem identado está o código
Rikky Pinto: Está minified
Gustavo Bakker: main.min.js
Pedro Carvalho: Okay
Marta Silva: Não me parece nada minified xD está só sem identacao xD
Marta Silva: Quer dizer já n digo nada.
Marta Silva: Tou de férias não vou pensar xD
Gustavo Bakker: Malta
Gustavo Bakker: Tou aqui a ver
Gustavo Bakker: A viagem no Skyscanner
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Ha restrições vossas nestas datas?
Rikky Pinto: Chuva
Gustavo Bakker: QQ acham?
Joel Peres: Chuva?
Vânia Pinguim: Nessas datas era na boa
Pedro Carvalho: O rikky diz que chove cá
Marta Silva: E porque nao ir a 23m
Marta Silva: ?
Vânia Pinguim: Deve ser já a outro preço
Joel Peres: Pode ser mais barato até
Vânia Pinguim: Experimentaste Gustavo?
Joel Peres: Mas msm q seja mais caro, se não for assim tanto..
Marta Silva: 
Joel Peres: lol
Gonçalo Barata: 1 poço de conhecimentos
Gonçalo Barata: É como o outro senhor "as meninas virgens são como as leis ..."
Rikky Pinto: São como as espadas?
Joel Peres: 
Pedro Carvalho: Sexta
Rikky Pinto: Sábado
Rikky Pinto: Ele faz uma cena por dia
Marta Silva: Onde o comeu? Como? A que horas? De pe? Sentado? Arrotou a seguir? Limpou a boca? Cozeu ou assou?
Marta Silva: Tudo isto implica
Rikky Pinto: Eu assumi que era no sentido figurativo
Marta Silva: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Marta Silva: Es vegan?
Rikky Pinto: 30%
Gustavo Bakker: Sim podemos ir dia 23 ou 24
Gustavo Bakker: 23 nao tem preço disponivel
Gustavo Bakker: Pessoal vou reservar a viagem agora com essas datas
Gustavo Bakker: Posso clicar? Somos 8 ne
Rikky Pinto: Não é melhor juntar?
Gustavo Bakker: Quem paga?
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: Quem perguntou
Joel Peres: Não podes reservar não
Joel Peres: Dia 29/09 juntamo-nos e decidimos os dias que é para ir e como fazemos p reservar
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Shit... Ja reservei :/
Marta Silva: 
Joel Peres: xD
Rikky Pinto: Amizades do caralho
Joel Peres: Do caralho não..do Pau !
Rikky Pinto: Ou isso xD
Pedro Carvalho: Como se chama o software que usamos em redes 3
Pedro Carvalho: Para pirataria
Joel Peres: Wireshark
Pedro Carvalho: Lol
Joel Peres: Para agarrar pacotes?
Pedro Carvalho: Não
Joel Peres: Então
Pedro Carvalho: Para entrar notras redes
Joel Peres: Entrar noutras redes?
Joel Peres: Nós não hackamos nada em rd3..
Pedro Carvalho: Não?
Joel Peres: Axo q n
Pedro Carvalho: Não demos a parte dos mails
Pedro Carvalho: Infiltrar entre a rede e refazer um mail específico
Joel Peres: Tás a falar para monitorizar?
Pedro Carvalho: Sim
Pedro Carvalho: Já n me lembro
Joel Peres: Nagios ?
Pedro Carvalho: Aço q n
Pedro Carvalho: Mas já n me lembro
Joel Peres: Ahhhh
Joel Peres: Ja sei
Joel Peres: Pornhub
Joel Peres: É esse ?
Joel Peres: xD
Marta Silva: Estás a falar de fazer phishing?
Marta Silva: Não me lembro do software para isso :/
Marta Silva: Eu lembro-me de um comando que mudavas o teu e-mail para outra coisa e escondia o teu verdadeiro e-mail e isso fazia com q enganasses o destinario
Marta Silva: E acho q tinha um software QQ mas o nome não sei
Joel Peres: Julgo q isso era feito na shell do linux
Joel Peres: Queres fazer phishing a quem?
Pedro Carvalho: Ui isso agora
Edson Bragança: Olá pessoal
Edson Bragança: Já estou em Portugal
Edson Bragança: Acabei de sair do avião lol
Edson Bragança: 
Joel Peres: Bem vindo
Joel Peres: De volta à tuga =D
Pedro Carvalho: Welcome back!
Edson Bragança: Obrigado
Ana Mendes (Pedro): Bem vindo ao bom tempo (not so much) e a boa comida!!!
Vânia Pinguim: Bem vindo Edson!! 😁 Já estava na hora
Edson Bragança: Obrigado
Marta Silva: Edson temos de ir todos beber aquela sangria don simon
Rikky Pinto: IULCOME
Gustavo Bakker: Eish Edson já em Portugal?
Gustavo Bakker: Logo agora que eu pensava que fucavas no UK para sempre
Gustavo Bakker: A sangria don Simon já era. A sangria agora bebe-se aqui em casa
Edson Bragança: Hahah
Edson Bragança: Jamais ficaria la
Edson Bragança: Portugal é Portugal, sem comparação possível
Marta Silva: Edson vê lá se trazes mas é umas tripas de Aveiro para a malta
Edson Bragança: Vou ver se trato disso
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: #jesuiscoentro
Marta Silva: https://www.youtube.com/watch?v=J7AaqjeQD20
Marta Silva: vamos inventar isto para cada um de nos xD
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: @351935881410
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Ahah
Gustavo Bakker: Haha
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Qd não há tempo p praticar em casa faz-se na rua x)
Rikky Pinto: Mesmo xD
Rikky Pinto: Vandalos nerds
Pedro Carvalho: 
Marta Silva: Malta de Eti. Última hora
Marta Silva: O sereno está em processo com a Adentis
Marta Silva: CV: licenciatura e mestrado em engenharia de telecomunicações 2009-2014.
Marta Silva: A-Do-ro
Rikky Pinto: XD ele acabou o mestrado antes de eu acabar a licenciatura
Vânia Pinguim: Calculo que não tenha mestrado e que tem uma grande lábia 😂
Rikky Pinto: Opa tu podes destrui-lo
Rikky Pinto: Nem licenciatura tem
Marta Silva: O gajo deve-lhe faltar umas 8 cadeiras de licenciatura... Quanto mais mestrado xD
Marta Silva: E de 2009-2016 xD
Marta Silva: Q ele desistiu
Marta Silva: XD
Marta Silva: Pah posso destruir sim mas eu n tenho esse feitio de confronto e ele tem MT poder de argumentação e acabava eu por me lixar
Marta Silva: Ele diz q vai para o projecto brisa ou prisa ou lá o q é ser team leader. XD é fixe Pedro?
Pedro Carvalho: Looool
Pedro Carvalho: Não faço ideia mas a adentis apesar de Nova tem muito potencial, apesar do que me fizeram, eles são fixes, tem espírito de equipa!
Joel Peres: Mestrado em lábia
Pedro Carvalho: Redes sociais e conto do vigário
Joel Peres: Looool
Joel Peres: Essa cadeira acabou com 20
Joel Peres: O gajo pode fazer isto? Dizer q tem isto e aquilo no currículo msm não tendo nada?
Joel Peres: I mean..is it legal?
Rikky Pinto: Sim
Rikky Pinto: Desde que não peçam provas
Rikky Pinto: Tu podes mentir no curriculum
Pedro Carvalho: Ui
Pedro Carvalho: A cena é ele já tem 4 anos de exp o curso n importa
Joel Peres: Q importa ter 4 anos de experiência se ele não aprendeu nada e continua sem saber fzr nada?
Joel Peres: Esse gajo um dia vai se dar mal..
Rikky Pinto: Nah
Rikky Pinto: É como a Marta diz
Rikky Pinto: Ele tem lábia
Rikky Pinto: Vai se safar melhor que todos
Vânia Pinguim: Até ao dia
Vânia Pinguim: De ser apanhado por alguma razão
Marta Silva: As falhas dele aqui andam a ser descobertas aos poucos. Tanto q ele era para se tornar team leader e o director já está a mudar de ideias porque vê que do lado dele não há MT trabalho. Mas mesmo assim acredito e vou continuar a acreditar q ele vai sempre se safar bem. Gente que não tem vergonha nem medo de mentir e jurar a pés juntos tanta mentira vai longe na nossa área infelizmente. É o que vejo.
Pedro Carvalho: Ele não faz mas sabe mostrar que faz
Marta Silva: Espero sinceramente q ele um dia seja apanhado apenas para baixar aquele ego do tamanho do mundo que é insuportável
Marta Silva: Exacto
Pedro Carvalho: Ou meter os outros tq fazer
Marta Silva: O Pedro sabe do q falo xD
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: A nova dele é dizer que implementou umas quantas regras lógicas nos sistemas todos que temos de modo a não ter tantas chamadas de prevenção dos jornalistas quando eu sei perfeitamente que não foi ele. Foi Malta antes dele que já não está aqui para se defender
Marta Silva: XD
Pedro Carvalho: Lol
Pedro Carvalho: Eu não tenho labia para fazer isso era logo apanhado
Pedro Carvalho: Nem jeito
Marta Silva: Nem eu xD
Marta Silva: Ah e tbm tem uma proposta de 2000 para a Accenture
Marta Silva: XD
Marta Silva: Deve ser
Pedro Carvalho: Lool
Pedro Carvalho: Se fôssemos como ele já estávamos nos 2k
Marta Silva: Esse então deve mesmo ser verdade
Marta Silva: Lol ya
Marta Silva: XD
Marta Silva: Ele tá na prime ir com salário base de 1055.... Menos q eu. Ganha mais é de fora
Pedro Carvalho: Lol mas ele não estava nos 1700?
Marta Silva: 1600 mas tudo de fora xD
Pedro Carvalho: Diz lhe para mostrar o recibo lol
Marta Silva: Prêmios groupama
Marta Silva: Eu vi de socapa
Marta Silva: O base é 1000 e pouquinho
Pedro Carvalho: Premios?
Pedro Carvalho: Que prêmios?
Marta Silva: De 3 em 3meses ele ganha uns 800euros de fora
Pedro Carvalho: Lol pk?
Marta Silva: Só para fugirem aos impostos
Pedro Carvalho: Mesmo
Marta Silva: https://www.imprensafalsa.com/autor-do-vitinho-confirma-que-ele-voltava-para-a-sala-depois-de-nos-adormecermos/
Pedro Carvalho: Marta conheces um Bernardo de eti?
Pedro Carvalho: Costuma andar com o ouriço
Marta Silva: Sim conheço
Marta Silva: Why?
Pedro Carvalho: Adivinha onde ele está
Marta Silva: Adentis
Pedro Carvalho: Bingo, conheces o bem?
Pedro Carvalho: Olha que o gajo é tipo sereno
Marta Silva: Sim conheço maaaaas o gajo n é nada bom tecnicamente
Marta Silva: Essa b sabia. Tbm diz q sabe?
Pedro Carvalho: Looool
Marta Silva: XD
Joel Peres: O Sereno e esse gajo foram os dois meus colegas nos labs de redes 1
Marta Silva: Ui tavas bem entregue
Pedro Carvalho: O meu manager está fascinado com ele que ele meteu uma aplicação onde estive envolvido q funcionar, restrututou aquilo tudo lol
Marta Silva: Como sabes? Está com algum amigo teu?
Pedro Carvalho: E ainda disse  que quem lá trabalhou martelou aquilo tudo lol
Joel Peres: Mas olha q ele n é bem tipo sereno. Ele inda percebe umas coisinhas
Marta Silva: Ahahahha MT bom xD
Pedro Carvalho: O gajo é um fala barato nos convivios era o convívio todo a falar dele
Marta Silva: Sim o Bernardo faz tudo tipo introdução a programação xD
Pedro Carvalho: Lol
Marta Silva: Isso já n conheço bem
Pedro Carvalho: Epah o gajo fala bem mas não se cala
Joel Peres: Não se cala msm..
Marta Silva: Lol eu quando tive a ir pa adentis apanhei o lá n entrevisra
Pedro Carvalho: Qualquer pessoa que esteja a falar com ele 20min percebe que ele é só falar... Gosta muito de se gabar
Joel Peres: Mas dps na rua não te fala
Marta Silva: Ya true
Pedro Carvalho: O meu manager está lhe sempre a fazer venias
Marta Silva: Ignora
Pedro Carvalho: Cada vez me mentalizo temos é que saber falar
Marta Silva: É por isso q tenho dias q me apetece desistir desta area
Joel Peres: Só falta ele dizer q já é licenciado xD
Marta Silva: Ya
Pedro Carvalho: Ahah
Marta Silva: XD esse é outro
Pedro Carvalho: Fodasse com tudo o que já se falou do sereno eu se o vir parto me a rir a frente dele
Pedro Carvalho: Lool
Marta Silva: Pah acredito xD
Joel Peres: Nahh.. cuidado. O q se passa aqui fica aqui.
Pedro Carvalho: Loool
Marta Silva: E eu n conto tudo porque vocês não estão dentro do subject do meu trabalho
Marta Silva: Ya n me lixem
Marta Silva: XD
Pedro Carvalho: Se ele se gabar de quanto ganha eu digo então mostra aí o recibo
Pedro Carvalho: Oh Marta conta porque estar o dia todo a olhar para o código cansa
Joel Peres: Loool
Pedro Carvalho: Temos de rir de vez empresa atento
Pedro Carvalho: Quando*
Pedro Carvalho: Dê vez em qdo
Pedro Carvalho: Fds
Joel Peres: C tanta história q deves saber ja escrevias um livro
Marta Silva: Ya mesmo
Joel Peres: "Os contos do Sereno"
Pedro Carvalho: Marta
Pedro Carvalho: Uma questão
Marta Silva: Mas a cena gira de há uns meses para cá é que entrou um gajo q já o topou e tá sempre a testa-lo... Então eu tiro os fones para me rir com ele a cair
Pedro Carvalho: Ele trata te por "amiga"? Ahah
Marta Silva: E o outro gajo a ver e não comentar
Marta Silva: Nao
Marta Silva: Trata-me por marta
Pedro Carvalho: Ahh
Marta Silva: Ele tem algum respeito por mim. Há aquela separação...
Pedro Carvalho: Por isso e que ele vai mudar... Ansh
Marta Silva: Mas já aprendi a lidar com ele. Ao início era difícil
Marta Silva: Tão?
Pedro Carvalho: O outro gajo testa o
Pedro Carvalho: Ahah
Marta Silva: Ya ele sente-se ameaçado
Pedro Carvalho: Deve de ter as orelhas quentes esse gajo
Pedro Carvalho: Ahah
Pedro Carvalho: Bem tenho que voltar
Gonçalo Barata: @351966838028 @351914313025  n keren criar 1 grupo parte?  Podemos flr sobre compras eu n me importo
Gonçalo Barata: E sapatos e vestidos
Gonçalo Barata: E comida tb
Pedro Carvalho: Então primo?
Gonçalo Barata: Tou eu no gym com 40 notificações 39 são sobre o sereno
Pedro Carvalho: Ahajah
Pedro Carvalho: As aventuras do sereno
Joel Peres: No gym a esta hora?
Gonçalo Barata: Um gajo ja n curte mt do homem, dps ouve estas histórias mais noje mete
Gonçalo Barata: Se bem k coitada da @351969279954 tem k levar com ele
Joel Peres: Tás de férias?
Joel Peres: "Tem q levar c ele" salvo seja ..
Gonçalo Barata: É tou de ferias mais 2 anos no trabalho
Joel Peres: lol
Gonçalo Barata: Lol, ela keria era k tu fosses era dar nas naldegas dele
Gonçalo Barata: Tão a ver este assunto é tóxico ate já eu toh a flr sobre ele
Pedro Carvalho: Lool
Pedro Carvalho: Gonçalo ainda vai ser teu manager
Marta Silva: Ahahahahahahhahahaha desculpem Malta mas prefiro rir-me disto porque levar a sério não me faz mt bem. Vou tentar não ser tão chata
Marta Silva: Looooool mesmo
Vânia Pinguim: Hahah
Pedro Carvalho: Gonçalo aposto que tens a fita do tenho na cabeça
Pedro Carvalho: Rambo*
Gustavo Bakker: Wtf
Gustavo Bakker: Aserio?
Pedro Carvalho: Já estás descontente com o teu tarifário?
Rikky Pinto: *assério
Pedro Carvalho: Assédio
Pedro Carvalho: **
Rikky Pinto: Eu vou ao lumina no domingo
Rikky Pinto: Querem vir?
Gustavo Bakker: Essa conversa toda..
Gustavo Bakker: Só agora é que vi
Gustavo Bakker: O sereno não tem mestrado em lábia, tem doutoramento
Gustavo Bakker: Que tirou antes da licenciatura
Marta Silva: Loooool
Gustavo Bakker: isso de o temos que saber falar não é o mais importante. Tou mais preocupado com o saber fazer do que saber falar
Gustavo Bakker: O sereno ao longo dos anos ainda se vai lixar por se preocupar mais com a lábia
Rikky Pinto: Vamos esclarecer uma cena
Rikky Pinto: Lábia é no sentido literal ou figurativo?
Gustavo Bakker: Literal
Gustavo Bakker: Lábios carnudos
Joel Peres: Looool
Pedro Carvalho: O sereno é uma contradição
Marta Silva: Metaforicamente ele sabe mt
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Malta este fim de semana sempre nos juntamos?
Marta Silva: Para organizar a viagem
Rikky Pinto: Domingo?
Ana Mendes (Pedro): simm!
Joel Peres: Preferem domingo? Não querem antes sábado?
Marta Silva: Por mim tanto faz
Vânia Pinguim: Por mim tb é igual
Rikky Pinto: Sábado vou a festa da empresa
Rikky Pinto: Só devo estar despachado a noite
Rikky Pinto: Mas também pode ser
Rikky Pinto: Fica é mais tarde e posso estar meio bebedo
Vânia Pinguim: E onde vai ser
Joel Peres: Em minha casa
Marta Silva: A q horas achas rikky?
Rikky Pinto: Num sei
Rikky Pinto: É surpresa
Rikky Pinto: Eu posso dizer no dia
Marta Silva: Então esquece.
Marta Silva: Domingo podem todos?
Rikky Pinto: Sexta à noite não?
Marta Silva: Um pouco mais acima perguntaste domingo
Marta Silva: Por mim fica domingo então.
Marta Silva: Quem não puder avise
Marta Silva: Sexta é aquela cena de ser dia de semana e o pessoal trabalhar e além disso ser lixado passar a ponte para quem tá de carro. Mas se tiver mesmo de ser digam se não se importam. Eu só posso lá para as 20h30
Marta Silva: Quem for para lá brincar mais vale não ir
Ana Mendes (Pedro): Eu e o Pedro podemos domingo. Digam a q horas estava a pensar..
Marta Silva: Vou falar com o Joel mas se calhar jantar não? Comecem a chegar lá pelas 18h30/19h
Joel Peres: Espera
Joel Peres: Jantar no Domingo??
Joel Peres: Ou jantar na 6a f?
Joel Peres: 6a f jantar na margem sul é fdd pk há msm bué trânsito
Ana Mendes (Pedro): se preferem fazer na sexta podemos fazer secalhar cm voces dizem nao conveem ser do outro lado
Ana Mendes (Pedro): sxta ou domingo é indiferenre para nós
Joel Peres: Estou a ver q domingo é o melhor penso eu .. já falo c a Marta mais lg
Marta Silva: Joel podemos falar por aqui xD
Marta Silva: Por mim é QQ hora no domingo
Joel Peres: Almoço Domingo então? (Confirmem todos. Não é só as meninas)
Vânia Pinguim: Preferia jantar ou tarde
Gustavo Bakker: Domingo trabalho até às 18
Gustavo Bakker: Rikky se for sábado é melhor
Gustavo Bakker: Se tiveres bêbado vais conseguir tomar melhores decisões pra viagem
Joel Peres: @351914313025 @351914751020 @351916500777 @351967182183 @351935881410 e @351966838028 preciso saber no máximo até amanhã se ou podem domingo almoço ou domingo jantar. Eu e a Marta queremos tratar das viagens de avião e planear os sitios q vamos visitar c vcs. Andamos a tentar marcar um encontro para tratarmos disto há bué e nunca mais fica nada decidido. Não vai passar mais tempo para além deste fim de semana por isso pf digam qual das horas preferem/podem.
Vânia Pinguim: O Gustavo trabalha domingo, mas está disponível para jantar
Joel Peres: Então da vossa parte posso contar c jantar?
Vânia Pinguim: Sim
Joel Peres: Feito. Faltam os outros.
Rikky Pinto: Amanhã digo mas em princípio sim
Ana Mendes (Pedro): Domingo para mim e para o Pedro !
Pedro Carvalho: Tanta confusão xd
Pedro Carvalho: E segunda a noite?
Pedro Carvalho: Estou a brincar
Pedro Carvalho: Domingo parece-me bem
Joel Peres: @351916500777 e @351914313025 pode ser jantar p vcs?
Ana Mendes (Pedro): SIM!
Joel Peres: OK
Joel Peres: O Gonçalo já falou cmg e disse q era na boa tb
Joel Peres: Falta a tua confirmação @351967182183
Rikky Pinto: Ya
Rikky Pinto: Bora
Joel Peres: Óptimo.
Joel Peres: Às 20h lá em minha casa. Quem quiser vir mais cedo que me avise.
Vânia Pinguim: Sim chefe 😛
Joel Peres: Querem bacalhau c broa?
Joel Peres: xD
Joel Peres: O prato do costume
Pedro Carvalho: Lol
Gustavo Bakker: Eu adoro bacalhau com broa
Gustavo Bakker: 😍
Joel Peres: Queres natas no teu bacalhau?
Joel Peres: xD
Ana Mendes (Pedro): nos levamos vinho e queijinhos
Ana Mendes (Pedro): e pao :)
Pedro Carvalho: Levo as batatas do Gustavo
Gustavo Bakker: Haha
Gustavo Bakker: Fora de prazo ja
Marta Silva: Amanhã podem trazer bebida/sobremesa/entradas .. combinem quem trás o que :)
Joel Peres: Eu já tenho cocacola =P
Vânia Pinguim: N querem antes combinar as 19h.pq até chegarem todos e n chegarem, preparar as coisas e assim acaba por ficar mais tarde.
Vânia Pinguim: Assim pelo menos as 20h já estaríamos a comer e passar para o q interessa
Joel Peres: Por mim podem aparecer qd quiserem. Às 20 o jantar tá na mesa x)
Ana Mendes (Pedro): eu e o Pedro estamos em fatima... mais cedo ate da mais jeito
Ana Mendes (Pedro): voces nao querem antes combinar no feriado ? cm mais tempo ?
Ana Mendes (Pedro): (noa podemos domingo ) mas nao sei se sera mt produtivo mt tarde e vespera d trabalhar
Ana Mendes (Pedro): a democracia q venca!
Joel Peres: Eu e Marta temos um casamento
Vânia Pinguim: O Gustavo trabalha no feriado
Vânia Pinguim: Melhor amanhã
Vânia Pinguim: Mas era como dizia, ir mais cedo
Vânia Pinguim: Pq n prolongar até demasiado tarde
Vânia Pinguim: Percebes
Ana Mendes (Pedro): e de dia 5 para 6?
Ana Mendes (Pedro): tudo bem
Joel Peres: Eixxx..pessoal eu já fui buscar o bacalhau
Joel Peres: Qt q venham cá só comer o bacalhau lol
Joel Peres: *nem q
Marta Silva: Meninos 5 e 6 não podemos eu e o joel
Marta Silva: E memso dia 7 já há coisas pensadas
Marta Silva: Amanhã... Já se tinha falado
Ana Mendes (Pedro): tudo bem meninos
Ana Mendes (Pedro): fica amanha
Ana Mendes (Pedro): !!!!!!!
Vânia Pinguim: Sim amanhã dá. Mas provavelmente verei se dá para ir logo às 19h ou assim para depois n ser até tarde
Vânia Pinguim: É só isso
Ana Mendes (Pedro): eu e o Pedro tb devemos d ir mais cedo
Ana Mendes (Pedro): se nao s importarem claro :)
Joel Peres: Venham claro. Qd quiserem :)
Ana Mendes (Pedro): Boa :)
Vânia Pinguim: Fixe 😛
Marta Silva: Claro q sim! :)
Marta Silva: As 19h quem puder comece a chegar então!
Marta Silva: :)
Marta Silva: Meninos quando tiverem a vir digam. Que eu e o Joel estamos no fórum a tratar de cenas . Beijinhos
Rikky Pinto: Eu estou atrapalhado de tempo, chego a meio do jantar
Joel Peres: Rikky, nós estamos a fazer isto domingo por causa de ti ..
Rikky Pinto: MAs eu não chego as 19
Rikky Pinto: Mais pelas 20
Joel Peres: Ok
Gonçalo Barata: Levo summers b
Vânia Pinguim: Boa 😛
Gonçalo Barata: A badia ja a esfregar as mãos
Gonçalo Barata: Jueu voce n tem ai pois n?
Vânia Pinguim: Já sabes 😂
Joel Peres: N tenho pk a outra badia n me deixou levar
Joel Peres: Disse "bebem água olha..'
Marta Silva: Tá bem tá... Não acreditas pois não Gonçalo? A bebeda mor a dizer q não xD
Gonçalo Barata: Fez ela mt bem
Gonçalo Barata: Acredito sim jueu
Gonçalo Barata: Vc ja deixou de ser bebeda mor a uns 6 anos
Rikky Pinto: O que falta levar?
Marta Silva: Se quiseres trás algo tipo digestivo xD
Marta Silva: De resto acho q n falta
Marta Silva: Nada
Rikky Pinto: Alka-seltzer
Joel Peres: Pessoal, obrigado por terem vindo principalmente hoje q é domingo e amanhã há trabalho.
Gustavo Bakker: 🤙👍
Ana Mendes (Pedro): e ficou tudo encaminhado!!
Ana Mendes (Pedro): 😁
Ana Mendes (Pedro): 🙏🍹🏝
Vânia Pinguim: Valeu a pena
Gustavo Bakker: 🇹🇭✈🏝🏯🍸🍹☀
Ana Mendes (Pedro): operacao bikiniiiii
Vânia Pinguim: 
Marta Silva: Ahahahahahahhahahaha isso sou eu xD
Marta Silva: Malta hj na RTP no programa portugueses pelo mundo apareceu um pouco da Tailândia!!! Tou a ver. E a ficar com fome
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: São um povo completamente diferente de todos. O rigor deles e a humanidade valem por tudo. Oxalá fossemos todos assim..
Pedro Carvalho: Sim
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Dieta da Tailândia
Ana Mendes (Pedro): ahahahaah
Vânia Pinguim: Loool
Ana Mendes (Pedro): pesssoal
Ana Mendes (Pedro): eu e o Pedro queremos ir a muito tempo aos passadicos do paiva em arouca
Ana Mendes (Pedro): quem quer ir?
Vânia Pinguim: Eu quero, muito giro pelo que vi pelas fotos
Marta Silva: Tbm gostava de ir mas isto do dinheiro está muito complicado mesmo agora :/ com a casa e com a viagem e este mês tenho tudo do carro... Iuc seguro inspecção.... Portanto tou falida
Marta Silva: Mas se for uma ideia barata pode ser q consiga
Marta Silva: Qual a ideia?
Pedro Carvalho: A única despesa é a gasolina e portagens e talvez um almoço ou queriam dormir lá?
Ana Mendes (Pedro): estavamos a pensar ou ir na sexta a noite ou sabado de manha
Ana Mendes (Pedro): um fds durante outubro
Ana Mendes (Pedro): ainda está calor
Vânia Pinguim: Para mim tem de ser um fim de semana agora, porque depois não sei quando vou ficar sem sábados. (se ficar sem sábados tb da para ir sábado à noite até domingo)
Vânia Pinguim: Tb o pessoal pode dividir a gasolina, para n custar tanto e n levar tantos carros
Ana Mendes (Pedro): sim dependendo do numero de pessoas
Ana Mendes (Pedro): entao outubro dava para vos?
Vânia Pinguim: Da, a partir de dias 20 o Gustavo não sabe se está cá ou no Quénia
Pedro Carvalho: Ui
Gustavo Bakker: Londres está a 30€ ida e volta
Gustavo Bakker: Bora hoje e voltamos a noite?
Ana Mendes (Pedro): looool
Ana Mendes (Pedro): Londres
Ana Mendes (Pedro): naaaah
Ana Mendes (Pedro): comece mal
Ana Mendes (Pedro): comesse*
Pedro Carvalho: Está caro
Ana Mendes (Pedro): portanto a partir do dia 20
Ana Mendes (Pedro): dava
Vânia Pinguim: Nop
Vânia Pinguim: Antes
Vânia Pinguim: Dia 20 deve ir ele
Ana Mendes (Pedro): exato isso
Vânia Pinguim: Depois não sei quando volta
Vânia Pinguim: Deve ficar lá q semana ou 2
Pedro Carvalho: Vais lá fazer o que?
Gonçalo Barata: N me apetece ler as notificações, dps fassam m um resumo
Pedro Carvalho: Fassam?
Pedro Carvalho: Carregas nos s
Ana Mendes (Pedro): Gustavo quando é q sabes exatamente quando é que vais para la?
Ana Mendes (Pedro): so ficariamos cm o proximo fds disponivel
Pedro Carvalho: Ele vai para lá mas é remotamente
Gustavo Bakker: Dar formação em Java e dar suporte ao cliente
Gustavo Bakker: Eu quero é férias :(
Gustavo Bakker: Quem alinha Sevilha hoje?
Gustavo Bakker: Agora mesmo
Pedro Carvalho: Ui Java???
Pedro Carvalho: Ahahaj
Pedro Carvalho: Quanto tiveste a poo?
Pedro Carvalho: N podes dar formações ;p
Pedro Carvalho: Estamos na Silveira
Pedro Carvalho: Hoje n podemos mas amanhã bora
Gustavo Bakker: A poo tive menos 1 valor q tu
Pedro Carvalho: Ainda te lembras,??
Pedro Carvalho: O que é poo?
Gustavo Bakker: Ya, que até tinhas entrado no gabinete do stor e ele tava lá com um saco de compras do continente
Pedro Carvalho: ????
Gustavo Bakker: Fomos aumentados com esse prof e com a outra Maria n sei q
Pedro Carvalho: Quem me deu a nota foi a prof
Pedro Carvalho: Ya shaj
Pedro Carvalho: Ahah
Gustavo Bakker: Eu quero que vocês tenham 20
Pedro Carvalho: A pcd e q tive grande sorte
Gustavo Bakker: Sorte ou graxa?
Gustavo Bakker: Bem ninguém alinha no Skyscanner?
Pedro Carvalho: Sorte?? Estavam todos já praia e eu a ver aquela precária
Pedro Carvalho: Porcaria
Gustavo Bakker: Um fim de semana era fixe. Se a Vânia não tiver q trabalhar no sábado
Gustavo Bakker: Afinal quando fica a cena de pacadinhos de paiva
Pedro Carvalho: Pecadinhos de Paiva?
Pedro Carvalho: Depende de que pecadinhos forem?
Ana Mendes (Pedro): so se for para novembro
Ana Mendes (Pedro): se o gustavo vai antes de 20 ou mazimo 20
Vânia Pinguim: Vai provável a 21
Gustavo Bakker: 
Gonçalo Barata: Loool mt bom
Vânia Pinguim: Tadinho do meu menino 😂
Ana Mendes (Pedro): ahahaha
Marta Silva: Ahahahahahahhahahaha xD coitadito
Pedro Carvalho: Falta temperar
Pedro Carvalho: Pessoal a minha irmã quer ir a Tailândia, há problema de ela levar uma amiga, para dividir quarto e assim? É uma pessoa fora ao grupo mas é uma pessoa muito acessível. Não queria estar a dizer que sim sem vos perguntar o que acham.
Pedro Carvalho: Percebo que não concordem se acham que já somos muitos
Rikky Pinto: Já agora também estou a pensar levar alguém comigo também
Vânia Pinguim: Por mim não há problema, desde q essas pessoas possam nas datas que decidimos para não voltar tudo atras
Vânia Pinguim: Levo o cookie também
Joel Peres: Goloooooooo !!!
Joel Peres: xD
Joel Peres: Concordo c a Vânia
Vânia Pinguim: Mas se a irmã do Pedro levar uma amiga e o rikky levar outra pessoa voltamos a ser nr impar
Joel Peres: Axo q pelo Gonçalo até é melhor assim ;D
Marta Silva: Então somos 11?
Pedro Carvalho: Claro que vai ter de se sujeitar as datas que escolhemos
Pedro Carvalho: Com o coelho da Vânia somos 12
Vânia Pinguim: Vai na mala 😂
Ana Mendes (Pedro): ahahaha pobre cookie
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: Pessoal, tenho muitas sommersby aqui em casa para serem bebidas e um licorzinho de pastel de nata tb. Que fazem este fim de semana? Querem cá vir à noite no sábado?
Gonçalo Barata: A badia ja ta a esfregar as mãos
Vânia Pinguim: Sábado a noite temos teatro @351969279954 @351914313025 ne
Vânia Pinguim: Mas aceito as bebidas 😂
Marta Silva: Ah pois é!!! Pensava q era domingo mas é sábado xD
Marta Silva: Joel tens o frigorífico cheio de merda xD a culpa n é das summersby
Joel Peres: E se for 6a à noite??
Pedro Carvalho: Por mim pode ser
Joel Peres: Atenção q não é jantar
Vânia Pinguim: Por mim tb pode ser, @351935881410 podes tb?
Pedro Carvalho: É jantar? Ok Nice
Marta Silva: Não é jantar!!!!! Looool
Marta Silva: Malta só para confirmarmos
Marta Silva: O sereno teve alguma história de dizer q estava n hospital e estar numa festa n foi?
Rikky Pinto: Sim
Rikky Pinto: Mais ou menos
Pedro Carvalho: Sim foi essa a desculpa que usou para n ter feito o trabalho de se
Joel Peres: Cmg no trabalho c o Fernando tb
Marta Silva: Pois ele n foi está semana toda e diz q tá n hospital
Marta Silva: E tão dois trabalhos pendurados por causa delw
Marta Silva: Se?
Marta Silva: Sistemas embebidos?
Marta Silva: E tava onde afinal?
Pedro Carvalho: N sei onde estava sei que meteu uma foto na gala da Accenture
Pedro Carvalho: Durante esse período
Marta Silva: Loooool
Marta Silva: Oh God até me sinto mal em não acreditar a 100%
Pedro Carvalho: Scalhar bebeu tanto que foi para o hospital
Marta Silva: Loo
Marta Silva: XD
Marta Silva: Mas sistemas embebidos?
Pedro Carvalho: Sim
Marta Silva: Ele chegou a fazer a cadeira?
Pedro Carvalho: Claro
Marta Silva: Estás a gozar? XD
Marta Silva: Como?
Pedro Carvalho: Falou com o prof nas nossas costas e o prof deu 13
Pedro Carvalho: E foi a teste
Marta Silva: Loooool
Pedro Carvalho: E depois falou conosco
Pedro Carvalho: Já falei com o prof...
Marta Silva: Ahahahah xD
Ana Mendes (Pedro): loool entao ha jantar e bebidas
Ana Mendes (Pedro): sigaaaa
Ana Mendes (Pedro): ahaha
Ana Mendes (Pedro): epa mas eu preciso d algo forte para me embebedar
Ana Mendes (Pedro): bem preciso! !!!
Marta Silva: Temos a cena perfeita para ti Ana!
Marta Silva: Licor!
Marta Silva: Tragam bebidas
Ana Mendes (Pedro): looooooooool :)
Marta Silva: Portanto sexta é bebedeira em casa do joel
Ana Mendes (Pedro): ok done!!!
Marta Silva: Falar mal dos patrões e colegas
Marta Silva: Embebedarme e dizer q gosto de vocês todos
Ana Mendes (Pedro): perfeito
Ana Mendes (Pedro): agrada me!
Ana Mendes (Pedro): ahahah
Ana Mendes (Pedro): e acabar a chorar xD
Ana Mendes (Pedro): ahahaha
Marta Silva: Chorar pelo bom e pelo mau
Marta Silva: No outro dia acordar e sentir um peso tirado de cima!
Marta Silva: XD
Ana Mendes (Pedro): ahahahaha
Ana Mendes (Pedro): mesmo!!!!!!
Vânia Pinguim: Lol eu então preciso do mais forte q há
Vânia Pinguim: Que venha as bebidas 😂
Marta Silva: Miúdas quando eu e o Joel formos para a casa nova estão convidadas para noite de gajas. Eu despejo o Joel por uma noite e nós vamos para lá maquilhar e beber e comer chocolates xD
Vânia Pinguim: Expulsas lá para casa, ficam a jogar playstation 😂
Ana Mendes (Pedro): ahahaha Es a maior Marta!!!!
Joel Peres: Isso é se não estiver já lá c o Pedro, Gustavo e Gonçalo xD
Joel Peres: Inda nem temos casa e já está a combinar um dia para me despejar...
Gustavo Bakker: Os gajos todos num quarto com cerveja e PlayStation. As gajas todas no outro quarto a maquilhar e a falar de novelas
Gustavo Bakker: O sereno não fez sistemas embebidos porque já tava embebedado
Gustavo Bakker: Será q desta vez ele aparece numa foto nas Maldivas a beber um cocktail? Enquanto o pessoal pensa q está no hospital
Vânia Pinguim: Ahah
Pedro Carvalho: Ahahah
Marta Silva: Looool xD
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: Peeps hoje tenho um aniversario, não vou poder ir :/
Rikky Pinto: @351961916968 em Macau qual é o jogo que os chineses gostam mais no casino?
Pedro Carvalho: Cosec
Pedro Carvalho: Cosek
Rikky Pinto: Mentes
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: Obrigado Gustavo
Rikky Pinto: Santos
Pedro Carvalho: Bem então n sei
Joel Peres: Pessoal, a q horas aparecem lá em casa?
Gustavo Bakker: Hj ou amanhã?
Gustavo Bakker: As 20 e tal?
Joel Peres: Hj. Amanhã elas têm o espetáculo.
Joel Peres: É como quiserem
Joel Peres: Eu só n tenho é jantar
Joel Peres: De resto
Joel Peres: ..
Rikky Pinto: @351961916968
Joel Peres: Not sure exactly
Joel Peres: Sic bo
Joel Peres: Aka grande ou pequeno
Joel Peres: Dps axo q é o bacarat
Rikky Pinto: Oh okay 👌
Joel Peres: Why
Rikky Pinto: Estava a falar de Macau com uns colegas ao almoço
Rikky Pinto: E um deles estava a atrofiar para se lembrar do jogo
Ana Mendes (Pedro): entao é hoje?  os copos? estou baralhada
Marta Silva: Sim é hoje!
Marta Silva: Depois de jantar
Ana Mendes (Pedro): a q horas??
Ana Mendes (Pedro): mais ou menos
Marta Silva: Lá para as 21h30..22h não?
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Qd estiverem a ir para lá avisem
Vânia Pinguim: Vamos a farmácia e depois vamos para ai
Vânia Pinguim: Estamos a ir
Joel Peres: https://m.youtube.com/watch?v=aXzgjiWjWVw
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: A transição de felicidade na cara do Edson: com a chávena do Benfica fica logo contente
Rikky Pinto: https://www.instagram.com/p/Bo3ADT_nsOk/?utm_source=ig_share_sheet&igshid=5mqn3mxsb4y9
Marta Silva: Maltaaa
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Cátia e Ana <3
Marta Silva: Ele tava mesmo todo fudido
Marta Silva: Eu vi...
Marta Silva: Mas ya q andou ele a fazer para estar doente... Supostamente tinha ficado em casa
Rikky Pinto: Ele pode ser sem abrigo
Rikky Pinto: Tu não sabes
Gustavo Bakker: Hahaha
Gustavo Bakker: Plotter twist
Gustavo Bakker: Plot twist
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Lool
Rikky Pinto: https://sicnoticias.sapo.pt/desporto/2018-10-16-Cafe-portugues-no-Reino-Unido-causa-polemica-com-Bolachas-Ronaldo
Vânia Pinguim: Tinha de ser português 😂😂
Gustavo Bakker: Hahah
Edson Bragança: 😂😂😂
Ana Mendes (Pedro): Alguem quer jantar fora?
Ana Mendes (Pedro): 50% desconto no the fork malta😂
Ana Mendes (Pedro): nao ha desculpas
Gustavo Bakker: Epa não
Gustavo Bakker: É caro
Vânia Pinguim: Como é que é isso do the fork
Gustavo Bakker: O fork é usado em Linux
Gustavo Bakker: Para criar uma cópia do processo atual
Rikky Pinto: e C
Gustavo Bakker: Hahaha
Rikky Pinto: tens o filho
Rikky Pinto: e o pai
Rikky Pinto: o pai espera pelo filho
Gustavo Bakker: Dois forks seguidos é quando tens uma avó
Vânia Pinguim: goza com os desactualizados goza
Vânia Pinguim: ainda tenho passe
Vânia Pinguim: decidam
Gustavo Bakker: Qt fica o fork() com desconto?
Gustavo Bakker: Isso é onde
Vânia Pinguim: LOL afinal tb nao sabes nada
Vânia Pinguim: mas pelo menos ainda percebi que é um desconto de 50%
Vânia Pinguim: https://www.thefork.pt/cidade/lisboa/665920
Ana Mendes (Pedro): o fork é uma plataforma d restaurantes com desconto
Ana Mendes (Pedro): normalmente tens todo o tipo
Ana Mendes (Pedro): neste caso tens 50dsconto sobre a ementa deles
Ana Mendes (Pedro): exceto bebidas e sobremesas
Vânia Pinguim: Parece bem
Ana Mendes (Pedro): entao quem alinha?
Ana Mendes (Pedro): Vania? Gustavo?
Ana Mendes (Pedro): quem mais?
Vânia Pinguim: @351969279954 @351961916968 @351967182183 @351914751020 @351962997529
Vânia Pinguim: Alinham?
Gonçalo Barata: Pra mim n, hoje é dia de putedo
Ana Mendes (Pedro): ?????
Vânia Pinguim: LOL
Joel Peres: Eu e a Marta não podemos
Joel Peres: Sorry guys
Vânia Pinguim: @351935881410 alinhas?
Edson Bragança: Hoje não dá tenho explicação amanhã as 8.30
Pedro Carvalho: Só se for vegetariano
Vânia Pinguim: Só falta o Gustavo responder
Gustavo Bakker: Olá
Gustavo Bakker: Bom dia
Gustavo Bakker: Alinho
Gustavo Bakker: Obrigado
Gustavo Bakker: Cumprimentos
Gustavo Bakker: Ass. Gustavo
Gustavo Bakker: Gonçalo, putedo como assim? Shemale?
Vânia Pinguim: Onde, horas, e quem me vai buscar a estação? 😂 A aproveitar - me. A escolha, Campolide, sete rios, entre campos ou areiro
Pedro Carvalho: ass Gustavo e muito gay das logo o cu
Pedro Carvalho: Nem um café
Ana Mendes (Pedro): 8h30?
Ana Mendes (Pedro): onde querem ir?
Ana Mendes (Pedro): o que é que vos apetece?
Vânia Pinguim: Italiano 😂 mas apetece-me sempre por isso dêem opiniões
Gustavo Bakker: N tarda vou sair
Gustavo Bakker: A q horas estão aí?
Gustavo Bakker: Encontramos em Entrecampos
Vânia Pinguim: Eu vou ver se apanho o comboio já
Ana Mendes (Pedro): 8.30/8.40
Ana Mendes (Pedro): vamos a justa nobre?
Rikky Pinto: Desculpem só responder agora, mas também não posso :(
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: Requinte é classe
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Hahaha
Edson Bragança: Haha whales
Rikky Pinto: Here’s an artist for you… Manuela Moura Guedes
https://open.spotify.com/artist/4WLJjz57yVXYILha28VB9l?si=FeHmzmrMRXydvJDNVS-8mA
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Resumo do fim de semana!
Marta Silva: Ahahahah que caras !
Vânia Pinguim: E as vacas lá a frente
Marta Silva: Ahahahahahahhahahaha coitados xD
Marta Silva: Então mas já está tudo encaminhado?
Ana Mendes (Pedro): nao !
Ana Mendes (Pedro): ainda nao saimos daquiiii!!!!
Ana Mendes (Pedro): tirem me daquiiiiii!!!
Vânia Pinguim: Eu já nem comento
Edson Bragança: Grande fim de semana
Gonçalo Barata: A prima ta xeia de me oubir
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: @351935881410 avó?
Marta Silva: Gonçalo porta-te bem!
Marta Silva: Não xateies as meninas xD
Marta Silva: Já acabaram as vacas?
Gonçalo Barata: Agr só em lisboa msmo
Marta Silva: Looooool
Vânia Pinguim: Pelo menos já conseguimos entrar na autoestrada
Vânia Pinguim: Ainda vamos a tempo do teatro @351969279954
Marta Silva: Looool boa :p
Marta Silva: Ahahahahahah
Marta Silva: Exacto
Marta Silva: XD
Gustavo Bakker: Eu sou a avó
Rikky Pinto: 🚬🚙👵🏻💦💦💦💦💦
Rikky Pinto: 
Marta Silva: XD
Marta Silva: Fdx rikky xD
Rikky Pinto: Moeda bem foda :D
Joel Peres: Loool
Ana Mendes (Pedro): https://www.facebook.com/events/235559267117534/?ti=as
Ana Mendes (Pedro): Quem quer ir?
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: Dont stop me now
Marta Silva: XD oh meu Deus. Tão bom xD
Ana Mendes (Pedro): ta toppppppppp
Pedro Carvalho: LOol
Vânia Pinguim: Ahahah 😂
Vânia Pinguim: Muito bom!!
Vânia Pinguim: Adoro 😂😂
Edson Bragança: 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Gustavo Bakker: hahah
Joel Peres: Oh estrela! Queres cometa?
Edson Bragança: Ainda cheguei a tempo de ver está foto
Gustavo Bakker: acho que a foto esta apta para entrar no anucio
Gustavo Bakker: concorre meu
Gustavo Bakker: tens futuro
Gustavo Bakker: mete la no facebook!
Edson Bragança: Hahah
Ana Mendes (Pedro): https://www.facebook.com/590398882/posts/10156112166448883/
Pedro Carvalho: Olha lá o vermelho da Vodafone n está meio transparente dá para ver os contornos do monte
Gonçalo Barata: Loool
Gonçalo Barata: Nos anuncios da vodafone tb tao
Pedro Carvalho: Lol
Rikky Pinto: https://youtu.be/MYRHvt-Z2Fs
Rikky Pinto: Já sabem! Dia 1 de novembro começa a operação corpinho da Tailândia.
Marta Silva: Maaaaaaas eu gosto de comer porcaria
Marta Silva: Operação um dia....
Marta Silva: Acaba a 2de novembro
Marta Silva: Bem q savage xD
Marta Silva: Cumprimentos e larguras xD
Rikky Pinto: Estava on fire xD
Pedro Carvalho: http://tworistas.pt/2018/10/17/rota-dos-tuneis-de-la-fregeneda-a-barca-dalva/
Vânia Pinguim: Só tinha medo dos túneis 😂
Marta Silva: Bora!
Rikky Pinto: https://twitter.com/TetekKauJuicy/status/1054143229199736832
Rikky Pinto: https://twitter.com/TetekKauJuicy/status/1054143522293506048
Ana Mendes (Pedro): https://www.youtube.com/watch?v=yEFsZ8rS_Po
Gonçalo Barata: 
Vânia Pinguim: Esquece ele vai ficar famoso! 😁 Ahah muito fixe
Joel Peres: Ganda bicep ! xD
Joel Peres: Ag faz uma na cama despenteado a dizer: "Just did it" - Durex
Pedro Carvalho: Gonçalo o que tu foste fazer
Gonçalo Barata: Lancei a tua carreita de modelo
Marta Silva: @351914313025  começa a fazer render xD
Pedro Carvalho: https://youtu.be/ZXsQAXx_ao0
Ana Mendes (Pedro): ahaha
Ana Mendes (Pedro): :)
Ana Mendes (Pedro): a viagem a Arouca trouxe o pessoal muito criativo
Edson Bragança: 
Marta Silva: Oh pá Edson .. ahahahhahaj
Marta Silva: Ao menos ele respeita
Marta Silva: Agora imagina se te mandasse uma dick pick xD
Marta Silva: Dickpic
Vânia Pinguim: Ahahah
Edson Bragança: BLOCK
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Edson Bragança: Fiz mal a alguém
Vânia Pinguim: Esse nem disse nada de mal 😂😂
Edson Bragança: Já sei quem é lol
Edson Bragança: Vou apagar
Edson Bragança: Este eu conheço lol
Vânia Pinguim: Ahah
Marta Silva: Ahahahahah é teu amigo?
Vânia Pinguim: Ahahah
Marta Silva: Oh pá Edson q rir
Edson Bragança: Sim esse é meu amigo
Edson Bragança: Foi meu instrutor de fitness
Joel Peres: E se fosse gay qual era o mal?
Gustavo Bakker: Edson quando é que vais tatuar a suástica no ombro?
Edson Bragança: Suástica?
Gustavo Bakker: Símbolo nazi
Rikky Pinto: Vá os gays não são assim tão maus
Rikky Pinto: Eu pelo menos até dou fixe, o meu namorado também. E já agora é ele que estou a levar para a Tailândia :p
Rikky Pinto: *sou
Vânia Pinguim: Que venha! Quantos mais melhor
Vânia Pinguim: Até parece que isso seria um problema
Vânia Pinguim: xD
Ana Mendes (Pedro): ya é bem vindo!
Ana Mendes (Pedro): amigos dos amigos!
Joel Peres: Respect Rikky :)
Joel Peres: Gay não gay é me igual
Joel Peres: Quando é q o conhecemos? Isso obriga a jantar para apresentar
Joel Peres: =D
Vânia Pinguim: Jantar? Álcool? Quando onde?
Edson Bragança: Rikky cada um é como cada qual, da minha parte tens o meus respeito.
Joel Peres: O rikky disse q era em casa dele
Joel Peres: xD
Rikky Pinto: Já o conheceste na altura estávamos no início
Rikky Pinto: E sim pode ser cá, tragam comandos, jogamos overcooked
Edson Bragança: Quem gosta de ti, não te julga. Tens o meu respeito.
Edson Bragança: Nada vai mudar da minha parte
Joel Peres: O teu namorado tem um nome tão fixe como o meu? xD
Vânia Pinguim: Nem tem de mudar é algo natural, eu quero é o tal jantar 😛
Rikky Pinto: E eu era para contar mais cedo mas estas cenas deixam sempre alguém de pé atrás. 
@351962997529 respect ✊;)
Rikky Pinto: Igualmente fixe ya xD
Vânia Pinguim: Também se chama Joel?
Rikky Pinto: Exatamente!
Gustavo Bakker: Plot twist, é a tua avó
Edson Bragança: Não tenhas mano
Joel Peres: Então não tenho nada a dizer mais. Está aprovado =D
Edson Bragança: Entre nós, estas a vontade.
Pedro Carvalho: É na boa E o que te fizer feliz faz nos a nós também
Pedro Carvalho: ;)
Edson Bragança: Gostei da frase pedro
Rikky Pinto: Vou guardar! XD
Rikky Pinto: Vocês são os maiores :D
Joel Peres: Os maiores não, estamos à espera do jantar xD
Ana Mendes (Pedro): Agora tambem ele vai ter que nos aturar :D
Vânia Pinguim: Ah pobre coitado 😂
Pedro Carvalho: Somos quantos para a Tailândia mesmo?
Joel Peres: 20
Pedro Carvalho: Lool
Pedro Carvalho: Ui quando alugamos o avião?
Gustavo Bakker: entao vem ele ea tua irma certo? somos 10?
Pedro Carvalho: 11
Gustavo Bakker: 11 ou 10?
Rikky Pinto: Mais a amiga da irmã
Gustavo Bakker: mais a tua avó
Gustavo Bakker: 12
Vânia Pinguim: E os coelhos tb
Rikky Pinto: Gustavo tu és a minha avó
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: fiquei bem
Rikky Pinto: XD
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Tb têm de vir cá a casa! Para conhecerem os pequenos 😁
Joel Peres: Um peluche??
Vânia Pinguim: É bem verdadeira 😁
Vânia Pinguim: Ainda estou a decidir o nome
Pedro Carvalho: Quando é o guisado,? ;D
Rikky Pinto: Molotov
Vânia Pinguim: É uma menina
Rikky Pinto: Molotova
Vânia Pinguim: Já pensei em pipoca 😛
Vânia Pinguim: Ahah parece russa
Vânia Pinguim: Cookie e a Pipoca 😁
Edson Bragança: Compraram mais uma coelha?
Vânia Pinguim: Quando a Caramela morreu eu tinha decidido q não voltaria a ter só 1 animal
Edson Bragança: A família está a aumentar
Vânia Pinguim: Ter coelho é quase ter gatos, ter 1 ou 2 é igual
Vânia Pinguim: Fazem companhia um ao outro
Edson Bragança: Boa
Vânia Pinguim: Ela só vem para a nossa casa na quarta. Depois vêem cá conhecer os dois
Vânia Pinguim: @351967182183  não te escapas quero o tal jantar 😛
Rikky Pinto: haha XD está prometido
Rikky Pinto: tenho de aprender a cozinhar para muitos
Rikky Pinto: oooooou ligar para o dominos
Vânia Pinguim: Ahahah Dominos sempre a solução 😂
Vânia Pinguim: O Gustavo cozinha
Vânia Pinguim: Faz logo uma bolonhesa de soja para todos 😛
Rikky Pinto: faz sangria
Vânia Pinguim: Isso não falha ahah
Gustavo Bakker: eu ja nao faço sangria ha bues
Gustavo Bakker: tenho que fazer uma bem forte
Edson Bragança: Já tens um bom motivo
Gustavo Bakker: com kel toque de beirão
Gustavo Bakker: https://devfest2018-9bc33.firebaseapp.com/
Rikky Pinto: por acaso uma pizaria aqui da zona fa sangria com licor beirão
Gustavo Bakker: quem é que gostava de vir?
Rikky Pinto: 15 paus
Gustavo Bakker: a minha é de borla
Rikky Pinto: boa
Rikky Pinto: *bora
Rikky Pinto: até 31 são 10 euros
Rikky Pinto: e calha num fim de semana
Edson Bragança: Joel está a falar de um licor de pastel de nata
Gustavo Bakker: e curtia bue ir
Gustavo Bakker: eu gostei desse licor
Marta Silva: Eish só mensagens.
Marta Silva: Estava sem baterua
Marta Silva: Rikky... 3palavras... Proud of you! E está mais q aprovado!
Marta Silva: Afinal foram bué palavras
Rikky Pinto: vocês é que são mais que aprovados, amigos que se podem apresentar á mãe :D
Gustavo Bakker: e à avó _P
Rikky Pinto: 👵🏽💦💦💦💦
Marta Silva: Daqui a bocado vem o Gonçalo pedir o resumo xD
Gustavo Bakker: xD
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: cool vou imprimir e levar esse
Marta Silva: O que é isso?
Rikky Pinto: isto
Marta Silva: Tipo websumit dos pobres
Marta Silva: Parece-me bem
Marta Silva: Quem vai?
Vânia Pinguim: Websumit dos pobres ahag
Marta Silva: XD parece-me. Mas amanhã leio com atenção
Gustavo Bakker: se imprimires e levares o meu vais com o nome da tua propria avó
Gustavo Bakker: vai la pessoal da amazon, do booking.com e da google ofc
Marta Silva: Tshhhh
Marta Silva: Q fixe?
Marta Silva: !
Vânia Pinguim: https://www.facebook.com/44028982543/posts/10155892099522544/
Pedro Carvalho: Estão a escolher a sobremesa?
Ana Mendes (Pedro): o Goncalo ja ca veio dizer para nos calarmos??
Gonçalo Barata: Ora dps de 170 notificações
Gonçalo Barata: ....
Gonçalo Barata: Ja tou xeio de vos oubir
Gustavo Bakker: Tá bein
Joel Peres: Tá a tchover tchouriças xD
Marta Silva: Trabalhar na média capital
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Pede um Konami
Marta Silva: XD o gajo bué simpático xD depois contovos
Pedro Carvalho: Olha o gonorreias xd
Pedro Carvalho: Pessoal já tem todos passaporte?
Marta Silva: Eu e o Joel temos
Rikky Pinto: Vou tratar esta semana
Pedro Carvalho: N vão as laranjeiras
Joel Peres: Loool
Pedro Carvalho: O atendimento é pessimo
Rikky Pinto: Talvez diretamente no aeroporto?
Ana Mendes (Pedro): ya ai dá mas é urgente
Pedro Carvalho: Não sei se fazem..
Ana Mendes (Pedro): axo
Pedro Carvalho: Aí fica 20 euros mais caro por aí
Pedro Carvalho: Ou mais
Rikky Pinto: Mas não dá para o normal?
Ana Mendes (Pedro): axo q nao
Rikky Pinto: Entaaaaaaao vou a outro lado xD
Ana Mendes (Pedro): loooool
Ana Mendes (Pedro): js esta done
Ana Mendes (Pedro): para both of us
Ana Mendes (Pedro): :)
Marta Silva: Eu fiz nas laranjeiras ... Foi tranquilo. Acho que é preciso sorte na altura q fazes
Gustavo Bakker: 
Vânia Pinguim: @351914751020 😂😂😂
Gonçalo Barata: Looool mt bom
Gonçalo Barata: W tudo vdd
Gonçalo Barata: *e tudo vdd
Vânia Pinguim: "não parem mais o carro até chegarmos a Lisboa"
Pedro Carvalho: A Ana é que já nem se podia podia atuar
Marta Silva: XD
Ana Mendes (Pedro): menos !!!!
Ana Mendes (Pedro): eu sou uma pessoa facil de aturar cof cof
Vânia Pinguim: LOL a Ana é q n se podia aturar ahahah
Vânia Pinguim: Era isso era 😂
Ana Mendes (Pedro): 😢😢😢😢😢😢😢
Marta Silva: Vocês estavam as duas super cómicas ao telefone xD
Vânia Pinguim: Ahah atrapalhadas como tudo
Ana Mendes (Pedro): https://www.facebook.com/44028982543/posts/10155896198072544/
Vânia Pinguim: Mandei esse link a dias mas acho que ng abriu xD
Ana Mendes (Pedro): nao vi !!!
Vânia Pinguim: Temos de escolher um novo passadiço
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Ahahah Ana. Precisas de alguém no gabinete criativo? Estes meninos estão inspirados xD
Gonçalo Barata: Loooool
Joel Peres: Lool
Pedro Carvalho: Essa água n é Penacova
Pedro Carvalho: Shah
Ana Mendes (Pedro): opa por mim estavam todos  contratados !!!
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): este deve ser fixe :)
Vânia Pinguim: 2 km parece bem 😂😂
Vânia Pinguim: Onde é gavião
Vânia Pinguim: Pelas imagens q vi na Net é bem giro o caminho
Marta Silva: XD
Vânia Pinguim: N gostavas?
Marta Silva: Eu gostavabue mesmo
Marta Silva: Para o ano podemos combinar a vontade :)
Ana Mendes (Pedro): é em portalegre
Ana Mendes (Pedro): podemos ir tb a vila velha de rodao
Ana Mendes (Pedro): dizem ser mt bonito :)
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Kel date
Pedro Carvalho: Já nem toca no katp
Rikky Pinto: 
Marta Silva: XD
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Jardim Zoológico
Gustavo Bakker: 
Gonçalo Barata: Eu ja fugi de la, k manicomio
Vânia Pinguim: Loool nos n pensávamos q era tão grande
Ana Mendes (Pedro): ahahaha voces daqui a pouco estao a fazer criacao
Ana Mendes (Pedro): xD
Vânia Pinguim: Não o cookie não está junto com ela
Vânia Pinguim: Ele vai ser castrado, em princípio está semana já vai a consulta
Vânia Pinguim: E ela só tem 1 mês e meio xD
Gonçalo Barata: K perevicadora prima, atao a coelha é menor de idd
Ana Mendes (Pedro): loooool tou como o Pedro
Ana Mendes (Pedro): só vejo prespetiva do dinheiro
Vânia Pinguim: Lool
Pedro Carvalho: Mas porque não? Essa jaula dá para uns 40
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Já encolhemos um pouco 😂😂
Pedro Carvalho: Coitado ele quer dormir na casota dela
Vânia Pinguim: Lool mas ele n ia gostar nada se ela fosse dormir na dele
Pedro Carvalho: Dormiam os dois juntos não?
Vânia Pinguim: No futuro Sim, mas ele ainda vai ser castrado, ela é muito bebé ao pé dele sem querer ele pode magoar ela
Vânia Pinguim: Nas fotos n parece mas ela é muito pequena
Ana Mendes (Pedro): nimguem quer ir ao haloween???
Rikky Pinto: Eu devo ir ao energy
Rikky Pinto: Querem vir?
Ana Mendes (Pedro): ao que?
Ana Mendes (Pedro): ando desatualizado
Marta Silva: Ao ginásio?
Rikky Pinto: Não o hotel no Saldanha
Ana Mendes (Pedro): ha alguma festa?
Ana Mendes (Pedro): 
Pedro Carvalho: Aí é assim que se trabalha? Ou estás no transito? ;P
Rikky Pinto: https://m.facebook.com/events/1897667680542139/?acontext=%7B%22ref%22%3A%2229%22%2C%22ref_notif_type%22%3A%22event_aggregate%22%2C%22action_history%22%3A%22null%22%7D&notif_t=event_aggregate&notif_id=1540968462282662&ref=m_notif
Marta Silva: Então não era energy rikky é evolution xD
Marta Silva: Não tenho roupa xD
Rikky Pinto: Eu sou deslexico
Rikky Pinto: Opa a gente arranja qq coisa acho idk
Pedro Carvalho: Só tenho o fato do Zorro do 4 ano dá?
Ana Mendes (Pedro): looool
Pedro Carvalho: Mas não sei se serve a capa ficame pela cintura
Joel Peres: Loool
Rikky Pinto: 
Marta Silva: XD
Ana Mendes (Pedro): ahahaha
Ana Mendes (Pedro): lindo
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Ahah o segredo para ng tocar nas batatas
Rikky Pinto: 🤓
Marta Silva: Que nojo fg
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: Virus?
Gustavo Bakker: virus de coelhos
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: Awww
Marta Silva: Que fofooooos meus Deus! Não aguento
Vânia Pinguim: 😍😍
Joel Peres: Loool
Joel Peres: A Windy tem as orelhas para baixo smp?
Pedro Carvalho: Sim está penteada
Vânia Pinguim: Sim tem sempre as orelhas para baixo xD
Vânia Pinguim: São de raças diferentes, ele é cabeça de leão e ela é belier
Rikky Pinto: 
‎Rikky Pinto alterou o ícone deste grupo
Vânia Pinguim: Cá medo
Joel Peres: Loool
Pedro Carvalho: Ahah exterminator
Edson Bragança: BENFICAAAAAAAAAAA
Vânia Pinguim: Lool
Joel Peres: Inda n acabou
Vânia Pinguim: Tens razao
Vânia Pinguim: Mas n sei se isso é bom para vocês
Joel Peres: O Ruizinho vai pó caralhinho
Joel Peres: Vermelho..
Joel Peres: Olha tudo a ver o benfas a levar
Joel Peres: 
Edson Bragança: És tramado Joel
Rikky Pinto: @351935881410 e @351966838028 sempre vão ver o 2001 odisseia no espaço
Rikky Pinto: ?
Gustavo Bakker: É hoje?
Rikky Pinto: Amanhã
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Afinal ninguém foi ao 2001?
Rikky Pinto: Naum
Pedro Carvalho: https://www.facebook.com/groups/AMANTESVIAGENS/permalink/2428808017147127/
Pedro Carvalho: Quem alinha??
Pedro Carvalho: Assim é que se conhece Portugal a caminhar!!
Vânia Pinguim: O primo meu q é da Holanda fez isso, percorreu o nosso país a pé
Edson Bragança: Deve ser fixe
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: Novo chinês
Rikky Pinto: ?
Pedro Carvalho: Bangkok
Pedro Carvalho: Petiscos
Rikky Pinto: :9
Gustavo Bakker: "queria meia dúzia de tarântulas e uma dúzia de baratas sff"
Pedro Carvalho: Ahah
Rikky Pinto: Isto sim é comida barata
Pedro Carvalho: E molho de térmita
Vânia Pinguim: Credo
Marta Silva: I see what you did there xD
Pedro Carvalho: Ahah
Edson Bragança: Que horror
Joel Peres: Não entendo como é q gostam de caracóis e não gostam disso =P
Edson Bragança: Hahaha
Ana Mendes (Pedro): que nojo caracois
Ana Mendes (Pedro): blaweeee
Vânia Pinguim: Eu fico com os caracóis e vocês com as tarantulas 😂😂
Ana Mendes (Pedro): eu fico com os mariscos 🤗🤗🤗
Edson Bragança: Também quero Vânia
Marta Silva: 
Marta Silva: Operação tailandi
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Mandaste vir uma cena esquesita não?
Pedro Carvalho: Aí ai
Gustavo Bakker: Eu tive agora no KFC!
Gustavo Bakker: Mas não foi com o levezinho
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Pedro estás na find more?
Pedro Carvalho: Não porque?
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Ahah
Marta Silva: Porque o sereno supostamente vai trabalhar para a findmore no parque das nações em dezembro
Marta Silva: Rikky foste lá? Happy ending? Ahah
Rikky Pinto: Nem teve beginning xD
Pedro Carvalho: Lol
Marta Silva: XD
Joel Peres: lol
Joel Peres: Isso era granda prenda de Natal x)
Pedro Carvalho: 
Vânia Pinguim: Ahah
Rikky Pinto: 
Marta Silva: 
Marta Silva: Peço desculpa aos mais sensiveis
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Ok rikky essa imagem é um bocado badalhoca .. abusaste ok? Tipo isto é um grupo de respeito de educação e moral...
Rikky Pinto: Sabia a morango e melancia :)
Marta Silva: Ahahah
Marta Silva: Afinal o Luke é piqueno
Rikky Pinto: Saiu à mãe
Marta Silva: Não estou a falar do tamanho da espada
Marta Silva: XD
Marta Silva: Ahahhaha
Ana Mendes (Pedro): ahahaha
Marta Silva: 
Ana Mendes (Pedro): 
Joel Peres: Ehehehehehehe xD
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): O tipico black Friday
Pedro Carvalho: 
Vânia Pinguim: Estas a aguentar estar na fila @351916500777?
Edson Bragança: Estivemos lá ontem
Edson Bragança: 
Marta Silva: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=539924926477215&id=183082232544
Joel Peres: Muita bom..
Edson Bragança: 
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): Loooooooool ficou demais
Ana Mendes (Pedro): Creepy
Edson Bragança: Haha
Edson Bragança: Entrou em quintal alheio deu-se mal
Vânia Pinguim: Ahah
Joel Peres: 
Joel Peres: Seduzir cavalos com as orelhas xD
Rikky Pinto: Criar sardões com as orelhas
Rikky Pinto: XD
Joel Peres: Loool
Marta Silva: Controlar tostas mistas com a mente. Ahahahahah
Pedro Carvalho: Morder marijuana com a cara
Vânia Pinguim: Abocanhar dildos com as orelhas lool
Gustavo Bakker: Atirar chouriços com o pénis
Vânia Pinguim: Ahah
Ana Mendes (Pedro): Dobrar sanitas com a peida
Ana Mendes (Pedro): Meso
Ana Mendes (Pedro): Medo*
Pedro Carvalho: Lool
Pedro Carvalho: Havia de morder com o que??
Edson Bragança: 
Joel Peres: Isto é onde?
Rikky Pinto: Pessoal vou ver o wreck it Ralf aos amoreiras logo às 21:40
Rikky Pinto: Quem quiser vir venha ;)
Marta Silva: Eu querooooo
Marta Silva: @351961916968 bora?
Joel Peres: Se me vieres buscar e levar ao carro sim
Marta Silva: Yey
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): Eu no sabado passado !
Ana Mendes (Pedro): XD
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: XD
Vânia Pinguim: Lool
Ana Mendes (Pedro): Pessoal querem fazer jantar d natal no dia 14 novembro podem? E faziamos troca de amigo oculto
Gonçalo Barata: 14 de novembro axo k sim, como falta 1 ano tenho a agenda livre
Ana Mendes (Pedro): Opa porra tu percebes te
Ana Mendes (Pedro): :)
Gonçalo Barata: 14 de dezembro n da pra mim, inda se fosse de novembro
Ana Mendes (Pedro): E dia 16? Hora de almoco ?
Ana Mendes (Pedro): Ou entao dia 22?
Vânia Pinguim: Por mim da,  tanto um dia como o outro
Vânia Pinguim: Um jantar era fixe
Rikky Pinto: Eu prefiro ou almoço 16 ou jantar 22
Edson Bragança: Gosto da ideia, estou dentro
Ana Mendes (Pedro): Nice
Vânia Pinguim: @351969279954 @351961916968?
Edson Bragança: 
Gonçalo Barata: Afinal da 14 pra mim
Vânia Pinguim: A ver se mais pessoal responde para tentarmos arranjar a data
Edson Bragança: Eu gosto da ideia
Edson Bragança: O ideia seria no fim de semana
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Ahah muito bom!
Ana Mendes (Pedro): Meninos e meninas os vossos emails pf para definir a troca do amigo oculto. Todos alinham sim?
Vânia Pinguim: vaniarsrodrigues1@gmail.com
Gonçalo Barata: O seu email e esse?? Eu a a pensar k era vaniabadiarodrigues@gmail.com
Gonçalo Barata: Goncaloportug4l@gmail.com
Vânia Pinguim: 😂 vai ser o próximo email oh Gonçalo Portuga
Gonçalo Barata: Mas o meu nome e portugal
Vânia Pinguim: Portugal barata?
Gonçalo Barata: Portugal cruz barata
Edson Bragança: O quê é isso da troca do amigo oculto?
Marta Silva: Marta_raquel90@hotmail.com
Ana Mendes (Pedro): Trocamos prendas entre nos :) cenas a brincr baratinhas :) se todos concordarem
Ana Mendes (Pedro): Ha uma app que distribui os nomes d forma aleatoria
Rikky Pinto: Rikky.pinto@gmail.com
Rikky Pinto: E o do Joel joelpear88@gmail.com
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Ahah
Marta Silva: Looool MT bom
Marta Silva: Malta o Joel n vai ao jantar nem vai fazer parte da troca de prendas
Vânia Pinguim: Pessoal dia 14 ou 22? Quem pode?
Gustavo Bakker: Eu posso both
Vânia Pinguim: Para me organizar e vocês tb xD
Gonçalo Barata: Posso os 2 tb
Vânia Pinguim: Se for 22 ainda melhor, é sábado e ng vai cansado do trabalho (eu trabalho nesse dia mas saiu as 14h por isso é na boa)
Marta Silva: Por mim tbm da os 2
Marta Silva: Preferia 22tbm
Vânia Pinguim: @351967182183 @351962997529 @351914313025 @351916500777  acho q tb podem a 22
Vânia Pinguim: Preferem combinar na casa de alguém ou reservar uma mesa num restaurante?
Edson Bragança: Acho que a 22 Não haverá problema para mim
Vânia Pinguim: Boa!
Ana Mendes (Pedro): Por mim ok tambem
Rikky Pinto: 22 também dá para mim. O meu Joel é que está a confirmar se pode mas em princípio sim
Vânia Pinguim: Boa!
Marta Silva: Olhem Malta afinal o 14 já nao dá para mim lol por isso tá o 22 era optimo
Ana Mendes (Pedro): 22 entao :)
Edson Bragança: Ok
Vânia Pinguim: 22 entao
Gonçalo Barata: 22entao
Rikky Pinto: 22ntao
Marta Silva: 22tao
Gustavo Bakker: 22ao
Vânia Pinguim: Lool
Edson Bragança: 22ao
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Edson Bragança: Queniano
‎Rikky Pinto alterou o ícone deste grupo
Rikky Pinto: 
Marta Silva: XD
Marta Silva: Malta como sabem eu e o Joel estamos em mudanças. Eu encontrei um manual geral para quem precisar de montar coisas mais facilmente
Marta Silva: 
Ana Mendes (Pedro): Ahaha um bom comeco para as mudancas
Ana Mendes (Pedro): :)
Ana Mendes (Pedro): Loool Rikky isso é montagem ?
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: Espero que não:D
Pedro Carvalho: Toy story
Ana Mendes (Pedro): Pessoal dia 22 pode ser almoco ???
Gustavo Bakker: A Vânia não pode, está a trabalhar
Vânia Pinguim: Só posso mm a noite
Edson Bragança: Que seja a noite então
Vânia Pinguim: Ainda não escolhemos foi o sítio para o jantar xD
Rikky Pinto: A minha casa é complicado agora :s como estão as. Vossas ? Se não der jeito a ninguém vemos um restaurante
Gustavo Bakker: Na nossa casa já há overcooked para jogar
Gustavo Bakker: Só falta trazer comando
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Feira natal Seixal xD
Marta Silva: Eh laaaa
Marta Silva: Meninos passagem de ano na nossa casa ok? Quem pode? Eu e o Joel estamos na luta para estar tudo prontinho para vocês!
Vânia Pinguim: Eu devo de ir directa do trabalho para ai xD
Vânia Pinguim: Levo a roupa de passagem de ano num saco e vou vestir ai xD eu sou a única escrava q trabalha até as 18:30 na passagem de ano LOL
Vânia Pinguim: Só se vir q tenho tempo de ir a casa
Marta Silva: Nao. Atão. Se quiseres até podes tomar banho lá. Q toalhas de enxoval é coisa que nao me falta xD
Marta Silva: Estás a vontade para chegar a QQ hora. Eu e o Joel nao vamos trabalhar a 32
Marta Silva: 31
Rikky Pinto: Eu também não trabalho 32
Rikky Pinto: Só 31
Rikky Pinto: Ainda não consigo dar uma confirmação mas durante a semana digo ;)
Vânia Pinguim: 32 eu tb n trabalho ahah
Vânia Pinguim: Vê lá rikky nada de dar nega novamente!!
Rikky Pinto: Vou fazer um esforço:p
Rikky Pinto: Já agora, eu sei que é em cima da hora e domingo, mas vou ver o Spider-Man hoje às 21 no alvalaxia. Quem quiser venha ;)
Joel Peres: Eu não posso, mas thx :)
Edson Bragança: Posso levar a minha game cube para quem tiver saudades do Mario kart
Gustavo Bakker: Como é o jantar dia 22 vai ser onde?
Gustavo Bakker: Comprei um fondue
Gustavo Bakker: Era fixe fazermos um fondue de camarão
Gustavo Bakker: Ou de carne se quiserem
Rikky Pinto: @351935881410 sim
Rikky Pinto: MAs olhem e o sorteio?
Pedro Carvalho: E a Tailândia?
Rikky Pinto: E a Tailândia xD
Marta Silva: Lol mesmo
Gustavo Bakker: E a Tailândia?
Marta Silva: Além da Tailândia como é o jantar no sábado?
Ana Mendes (Pedro): Ola meninos !
Ana Mendes (Pedro): Tailandia temos d falar
Ana Mendes (Pedro): Em relacao ao jantar eu voto num restaurante (numa tasca tipo aquela se benfica) e ta feito
Ana Mendes (Pedro): O sorteio a culpa é minha
Ana Mendes (Pedro): Pk ainda nao fiz.
Ana Mendes (Pedro): Somos quantos mesmo ?
Vânia Pinguim: Eu gosto daquele restaurante q o Pedro fez lá os anos uma vez
Vânia Pinguim: Seja como for se quiserem fazer lá em casa tb pode ser
Edson Bragança: Estou aberto a todas as sugestões
Gustavo Bakker: E irmos ao santa rita?
Gustavo Bakker: Aquele ambiente de tasca com bebida a descrição
Gustavo Bakker: A sairmos todos bêbados do restaurante
Marta Silva: Nooo xD
Marta Silva: Por mim é a ideia da vania ou da Ana
Ana Mendes (Pedro): Loool o resto pessoal q s pronuncie
Ana Mendes (Pedro): :)
Edson Bragança: Seu babado, só queres é bebida a descrição 😂😂😂
Rikky Pinto: Tanto faz para mim desde que não seja mega caro
Rikky Pinto: Pessoal hoje vou ver o aquaman
Rikky Pinto: Quem quiser vir diga :)
Joel Peres: Eu queria..mas não posso =(
Rikky Pinto: :(
Marta Silva: Eu tbm não posso :/
Edson Bragança: Parece interessante o filme
Ana Mendes (Pedro): Tb nao posso :( bm filme
Vânia Pinguim: Bom filme!
Rikky Pinto: Will do ;)
Ana Mendes (Pedro): https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/adega-solar-minhoto-alvalade-lisboa
Ana Mendes (Pedro): Pessoal falam bem deste tasco
Ana Mendes (Pedro): https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/cantinho-do-alfredo-campolide-lisboa
Ana Mendes (Pedro): Ou este
Marta Silva: N deve é estar nenhum livre xD
Ana Mendes (Pedro): Eu ligo :)
Gonçalo Barata: O bombeiral, mt bom ja la fui umas 20 vezes
Rikky Pinto: Meanwhile
Rikky Pinto: Who wouldn’t want a taste of a cookie that big?
https://www.reddit.com/r/AnimalsBeingJerks/comments/a7kcpa/who_wouldnt_want_a_taste_of_a_cookie_that_big/?st=JPVYAU7G&sh=8f4cdae5
Marta Silva: meninos q vao para fora
Marta Silva: https://tvi24.iol.pt/sociedade/manifestacoes/coletes-amarelos-veja-onde-vao-decorrer-os-protestos/
Rikky Pinto: Opa isto vai acontecer porque os jornais dizem que vai
Rikky Pinto: Maior parte do pessoal deviria era estar a trabalhar ou a fazer rabanadas
Marta Silva: espero q nada disto aconteça
Marta Silva: se param a 25 de abril mais q o costume im fucked
Pedro Carvalho: Acho muito bem desde que não virem carros ou partam tudo..m
Rikky Pinto: MAs vais?
Marta Silva: pois tu e a Ana apanharam a manifestaçao dos coletes amarelos la em paris?
Pedro Carvalho: Claro n podíamos sair do hotel
Pedro Carvalho: Se alguém for eu vou
Marta Silva: é do que a manifestação?
Marta Silva: xd
Marta Silva: mais guito=
Marta Silva: ?
Pedro Carvalho: Alguém quer vir? Sim salário mínimo combustíveis...
Pedro Carvalho: Alguém tem bastões? Ahahah
Marta Silva: LOL
Marta Silva: fdx
Marta Silva: eu nao me meto nisso
Rikky Pinto: É de cenas
Pedro Carvalho: O pessoal em franca metia coletes dentro de lojas para n partirem lol
Marta Silva: LOL
Rikky Pinto: Opa MAs isto vai ser mais uma cena tonta
Marta Silva: fg q hardcore
Rikky Pinto: Tipo a dos indignados
Marta Silva: as tantas n vai acontecer nada
Rikky Pinto: Que marcharam muito aborrecidos na avenida
Pedro Carvalho: Pois n acredito que seja como En França
Marta Silva: aqui somos mais calmos
Marta Silva: xD
Rikky Pinto: Muita garganta
Rikky Pinto: A gente nem sabe bem do que está a reclamar
Marta Silva: Pois... XD
Marta Silva: Da vida
Pedro Carvalho: A subida do preço das casas
Pedro Carvalho: Ahah
Rikky Pinto: Isto é mais, os franceses fizeram então nós também
Rikky Pinto: A diferença é que os franceses fazem protestos violentos frequentemente
Marta Silva: LOL oh pa isto em 2020 rebenta tudo
Marta Silva: tasse bem
Rikky Pinto: Este resultou em mais 100 paus
Marta Silva: LOL
Marta Silva: mta bom
Marta Silva: pancadaria
Rikky Pinto: Os outros em pneus queimados e isso
Marta Silva: por mais 100euros
Marta Silva: lol
Rikky Pinto: Ah sim e pilhagens
Pedro Carvalho: Ya Desde que o brnfas ganhe tasse bem
Rikky Pinto: Pessoal a ganhar guito ao roubar durante as manifestações
Pedro Carvalho: Queria ver o beira mar ganhar a liga
Pedro Carvalho: Partiam tudo
Rikky Pinto: Sim eu acho que deviam reclamar um melhor Benfica
Marta Silva: LOL aí é q eram manifestaçoes como deve ser
Pedro Carvalho: Luís Filipe Vieira o líder da manifestação
Rikky Pinto: Eu ia
Rikky Pinto: Assim podiam ser coletes vermelhos
Rikky Pinto: E os bombeiros podiam reclamar cenas também
Pedro Carvalho: Assim a primeira vista vai parecer que tiveram todos acidentes de carro
Rikky Pinto: XD ninguem vai ser multado
Rikky Pinto: E podem usar os triângulos como arma
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Lool mesmo
Pedro Carvalho: Pessoal já viram manifestantes? Eu já vi alguns em Benfica
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: Pessoal como é amanhã? E olhem o Joel não vai poder vir amanhã. Está doente e vai mais cedo para a terrinha.
Pedro Carvalho: Eu acho que em casa estamos mais a vontade e não há tanta confusão, podemos falar sobre a viagem, jogar PS...
Rikky Pinto: E o Gustavo leva o fondue?
Marta Silva: Isso são obras Pedro xD
Pedro Carvalho: Não me digas
Pedro Carvalho: Xd
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Já tinha feito like xD
Rikky Pinto: E se quiserem posso levar. Switch, tenho o Mário kart e o smash
Rikky Pinto: E 3 comandos
Edson Bragança: Gosto da ideia
Edson Bragança: Já joguei o smash bros melee
Rikky Pinto: Agora já vai no ultimate
Edson Bragança: Tenho o Mario kart Double dash para a game cube
Edson Bragança: Ouvi dizer q sã o muitas as personagens
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Rikky Pinto: No smash são mais de 70, mas ainda só desbloquei 30
Rikky Pinto: O mario kart já está tudo desbloqueado
Gustavo Bakker: Pessoal, querem vir jantar aqui?
Gustavo Bakker: Se o Rikky vier vai ser a estreia dele aqui em casa
Gustavo Bakker: Tenho aqui o overcooked
Gustavo Bakker: Vamos a votações: alinham em fondue?
Pedro Carvalho: Eu fondue de queijo
Pedro Carvalho: Dá 🏝️
Rikky Pinto: Palmeira?
Pedro Carvalho: Ilha
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: Fondue, digam sugestões
Gustavo Bakker: Camarão?
Pedro Carvalho: Sério fondue e queijo é bom
Pedro Carvalho: 🍤 n deve ser nada de especial
Pedro Carvalho: Só se for fondue de pescada
Pedro Carvalho: Com molho bechamel
Rikky Pinto: Chocolate!
Ana Mendes (Pedro): Bem liga se para o restaurante nao s liga ? Concordam sim nao ?
Gustavo Bakker: Não preferem em nossa casa?
Ana Mendes (Pedro): Por mim sim so acho é que voces tem mais trabalho por causa de nos
Ana Mendes (Pedro): Comida etc
Gustavo Bakker: Cada um traz um aperitivo e nós fazíamos o jantar
Gustavo Bakker: Fondue de camarão com mais um prato
Gustavo Bakker: Tipo fondue camarão e empadão de atum
Gustavo Bakker: QQ acham?
Gustavo Bakker: E o Pedro traz o jogo "és tu"
Edson Bragança: Seja lá aonde for, o que querem que eu traga?
Edson Bragança: A minha barriga lol
Edson Bragança: 😂😂😂
Gustavo Bakker: Já tou a comprar as cenas para o fondue
Joel Peres: Loool
Ana Mendes (Pedro): Nos levamos bebidas
Ana Mendes (Pedro): Ok ?
Vânia Pinguim: Alguém pode trazer sobremesa?
Vânia Pinguim: @351961916968 já há aquela mouse espectacular?
Gustavo Bakker: Ok
Gustavo Bakker: Eu posso fazer a mousse de manga
Gustavo Bakker: Está aqui uma polpa de manga em promoção haha
Joel Peres: Eu não vou poder ir jantar @351966838028
Joel Peres: Talvez apareça no fim
Joel Peres: Não tenho estado c a minha mãe q vai bazar dia 2
Gustavo Bakker: Q bebidas trazem?
Gustavo Bakker: N querem sangria?
Gustavo Bakker: Tragam um espumante então
Joel Peres: Mas na pda vai haver sim ;)
Vânia Pinguim: Ahh ok na boa,  mas olha aparece no fim então se poderes,  já n te vemos a bue
Ana Mendes (Pedro): O que voces quiserem :) diz o que precisas para a sangria
Joel Peres: Vou tentar
Gustavo Bakker: Basta espumante
Ana Mendes (Pedro): @351935881410
Gustavo Bakker: Um espumante na ordem dos 20/30€
Vânia Pinguim: Eu sou fã da mouse da tua mãe @351961916968
Ana Mendes (Pedro): Ok
Gustavo Bakker: Tou a brincar,. Espumante qualquer q seja branco
Gustavo Bakker: No continente há uns a 2€ e tal
Rikky Pinto: Eu Não vou ter tempo de cozinhar nada. Digam o que posso trazer
Joel Peres: Ahahah não se preocupem ;) Na pda levi um pote dela xD
Gustavo Bakker: Traz o comando da ps4 Rikky
Gustavo Bakker: E traz um aperitivo se quiseres
Gustavo Bakker: Edson, trazes batatas fritas?
Vânia Pinguim: Batatas por exemplo, nestes encontros é semprer preciso batatas
Rikky Pinto: 👍🏾
Pedro Carvalho: Gustavo eu acho melhor tu fazeres as compras e divide se igualmente
Pedro Carvalho: Por todos
Joel Peres: Eu tenho um licor beirão em casa para abrir. Posso dar à Marta para vcs beberem. Querem?
Vânia Pinguim: Tou a comprar o jantar e a sobremesa mousse de manga.  Assim Gustavo
Vânia Pinguim: Ass.
Vânia Pinguim: Empadão de atum e fondue de camarão ok?
Rikky Pinto: Ok
Joel Peres: A Marta tá sem bateria não consegue responder
Edson Bragança: E eu trago o que?
Rikky Pinto: Batatas
Vânia Pinguim: Alguém se quiser pode trazer um queijinho
Edson Bragança: Aí é?
Edson Bragança: Já agora vai ser aonde mesmo?
Vânia Pinguim: É na nossa casa
Vânia Pinguim: Pessoal o fondue de camarão pode ser dividido por todos ok?
Pedro Carvalho: Eu acho que dividia se tudo por todos
Pedro Carvalho: Vocês faziam às compras
Pedro Carvalho: Por nós está ok
Vânia Pinguim: Podemos dividir então
Vânia Pinguim: Vou comprar agora o camarão
Vânia Pinguim: Tigre ok?
Vânia Pinguim: Haha
Pedro Carvalho: Estás maluco compras o normal
Rikky Pinto: Bife de tigre :D
Vânia Pinguim: Pessoal
Vânia Pinguim: Não tragam nada, dividimos as contas no final
Vânia Pinguim: Nos levamos tudo
Vânia Pinguim: @351969279954 @351967182183 @351962997529 @351914751020
Gonçalo Barata: Mt bom 200 notificações
Gonçalo Barata: Badia faz me o resumo
Edson Bragança: Quanto é que vai ser individualmente
Vânia Pinguim: Jantar amanhã cá em casa,  o tal jantar de natal.  Nos já compramos tudo, depois dividimos por todos.  19:30/20h
Vânia Pinguim: @351914751020
Gonçalo Barata: Oki
Vânia Pinguim: O Gustavo diz q ficou 6 € a cada um
Pedro Carvalho: Não fica menos de 50 paua por cabeça a casa um
Vânia Pinguim: @351962997529
Pedro Carvalho: O 🍤 tigre de Moçambique??
Gustavo Bakker: ja nao precisam de trazer batatas fritas pessoal
Gustavo Bakker: ja comrpei tudo
Gustavo Bakker: fica a 6€ cada um
Edson Bragança: Combinado
Rikky Pinto: Fácil
Ana Mendes (Pedro): Malta a q horas em vossa casa?
Rikky Pinto: Quem pode dar boleia ?
Gonçalo Barata: Eu keria a morada
Gonçalo Barata: E sangria
Gonçalo Barata: Feita plo chef internacional Gustav
Gonçalo Barata: 🤤🤤🤤
Vânia Pinguim: 19:30/20h rua João Martins bandeira nr 23 6A
Ana Mendes (Pedro): @351967182183  nos nao estamos em lisboa senao davamos t boleia
Edson Bragança: Eu devo aparecer mais tarde
Edson Bragança: As 21
Rikky Pinto: Tranquilo
Gustavo Bakker: Rikky traz comando da ps4
Gustavo Bakker: :P
Edson Bragança: Hahaha
Edson Bragança: Hoje promete
Gustavo Bakker: Edson n consegues vir mais cedo?
Rikky Pinto: Ya levo 2
Rikky Pinto: E a switch
Rikky Pinto: E cartas
Rikky Pinto: É preciso bebidas?
Gustavo Bakker: Bebidas já temos sangria
Rikky Pinto: Ok
Edson Bragança: Tenho de organizar umas coisas aqui em casa antes de ir
Gustavo Bakker: Que coisas?
Edson Bragança: O jantar cá em casa
Edson Bragança: Aqui tenho tarefas
Marta Silva: Malta chego às 20h30
Marta Silva: O que é preciso levar?
Marta Silva: Só parei agora lol
Marta Silva: Alguém ainda precisa de boleia?
Vânia Pinguim: N precisas de trazer nada. O Gustavo comprou tudo e ficou 6€ a cada
Marta Silva: Okey!
Marta Silva: Trago fome entao
Marta Silva: Ahahah
Vânia Pinguim: Ahah e boa disposição
Marta Silva: E 6euros
Vânia Pinguim: Ahah
Edson Bragança: Daqui a pouco já saiu de casa
Edson Bragança: Já saí de casa
Vânia Pinguim: 
Edson Bragança: 
Vânia Pinguim: 
Edson Bragança: 
Joel Peres: Loool
Gustavo Bakker: PT50 0033 0000 4537 0223 3180 5
Gustavo Bakker: para quem nao chegou a pagar os 6€
Edson Bragança: Obrigado
Edson Bragança: Amanhã tens lá o dinheiro sem falta
Marta Silva: Eu pago mbway pode ser?
Rikky Pinto: Não
Rikky Pinto: Já tentei e não deu
Rikky Pinto: MAs pode ter sido da hora
Gustavo Bakker: tenta aa ver se dá
Gustavo Bakker: eu nao consigo transferir pelo mbway
Rikky Pinto: Já tentei de novo
Gustavo Bakker: tds os que ja me tentaram transferir por mbway, nunca da..
Gustavo Bakker: façam por iban
Rikky Pinto: 👍🏾
Edson Bragança: Feliz Natal malta
Gustavo Bakker: Feliz Natal malta
Rikky Pinto: Feliz Natal malta
Ana Mendes (Pedro): Nao comam mt !!!!
Ana Mendes (Pedro): Feliz natal🎅🏼
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Bom Natal pessoal
Pedro Carvalho: Lol será que se transforma em super macaco?
Marta Silva: Pessoal, quero desejar a todos um feliz Natal. O WhatsApp está cheio de mensagens prontas, que a pessoa nem lê e reenvia pros grupos. Não gosto disso. Gosto de escrever o que realmente desejo e que sai do coração. Nossa amizade é profunda e jamais seria representada por uma simples mensagem copiada de algum lugar. Então, queria agradecer a todos vocês. Vocês são a melhor equipa de hóquei em patins com quem já joguei. Um abraço!
Gustavo Bakker: Haha
Vânia Pinguim: Bom natal para todos e aproveitem para comer bem!!  Deixem-se de dietas 😂😂
Pedro Carvalho: Esse vai ser o problema comer bem!!
Gonçalo Barata: 
Marta Silva: XD
Marta Silva: FG Gonçalo. Não chegava uma rena?
Pedro Carvalho: 
Edson Bragança: 😂😂😂
Marta Silva: Eish....
Marta Silva: Ahahhahahah
Marta Silva: 
Gustavo Bakker: 😂
Joel Peres: Lol
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Wtf
Gustavo Bakker: ainda nao recebi nada de trasnferencias
Gustavo Bakker: quem é que ja fez?
Rikky Pinto: Ninguém ou pelo menos eu ainda não. Amanhã sem falta ou se não houver problema no final do ano.
Gustavo Bakker: nao ha pressa, é pa eu saber quem ja fez pq o meu banco demora smp 1 dia ou mais a processar a transferencia
Rikky Pinto: Okay eu aviso
Marta Silva: Eu ainda não transferi Gustavo. A ver se me lembro amanhã desculpa
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Este é novo
Marta Silva: Eles fazem todos o mesmo. Nunca teem nenhuma especialidade
Rikky Pinto: Ficam só pela licenciatura
Rikky Pinto: O mestrado não dá mais guita
Marta Silva: Lol xD
Marta Silva: Mas devem ter ido todos a mesma escola xD
Marta Silva: E deve haver uma ordem dos mestres magos
Joel Peres: "consultas à distância"? Woooow..
Marta Silva: É por wireless
Joel Peres: Lol
Pedro Carvalho: Pessoal como é da viagem?
Joel Peres: Eu gostava de marcar a início de Janeiro
Marta Silva: Sim vamos comprar agora n início de janeiro?
Rikky Pinto: Sim
Marta Silva: Entao tu e Ana? Podem?
Pedro Carvalho: Podemos
Joel Peres: E vcs @351935881410 e @351966838028  ?
Joel Peres: Rikky, o Joel tb pode?
Pedro Carvalho: Ui o Gustavo do responde as 4 da tarde
Pedro Carvalho: Só xd
Joel Peres: Atão? Ele tá de férias?
Pedro Carvalho: Está!
Joel Peres: Coitado, tb merece
Pedro Carvalho: Grande patrão!
Joel Peres: Foi lá pró Quénia mas n foram férias
Pedro Carvalho: E agr está a tirar um PhD
Joel Peres: PhD de Queniano? xD
Pedro Carvalho: Não de robótica
Pedro Carvalho: Xd
Pedro Carvalho: Machine learning
Rikky Pinto: XD
Joel Peres: Ahh boaa
Joel Peres: Aonde?
Joel Peres: No Quénia? xR
Joel Peres: xD
Pedro Carvalho: Não em casa
Pedro Carvalho: Portanto não está propriamente de férias
Rikky Pinto: O Joel também diz que é ok
Joel Peres: Nice
Ana Mendes (Pedro): O Paixao @351967182183 ☺
Ana Mendes (Pedro): Alcunha oficial XD
Ana Mendes (Pedro): Agora com 2 Joel tems d fazer a distinção:)
Rikky Pinto: XD pronto o Paixão
Marta Silva: XD
Marta Silva: @351967182183 e paixão conto com vocês na passagem de ano?
Rikky Pinto: Siiiiiiim
Marta Silva: A contar com jantar?
Marta Silva: :D
Rikky Pinto: Siiiiiim
Gonçalo Barata: Eu aprendi aki. A roubar copos de sangria
http://9gag.com/gag/arGgq2K
Marta Silva: Malta temos que ver como vai ser o fim de ano. Restrições alimentares?
Marta Silva: @351935881410 nos nomeamos-te para fazer a sangria. :D fazes na nossa casa ou na tua?
Gonçalo Barata: Mas 1 jarro só pra mim
Vânia Pinguim: Eu ainda tenho de ver do meu caso
Marta Silva: Ok. Bem eu e o Joel estamos a ver das coisas para a passagem de ano. Como é.o que não pode faltar? Tbm era bom que trouxessem coisas.
Marta Silva: Por exemplo salgados e assim
Marta Silva: Ou uma sobremesa
Marta Silva: Bebidas.
Vânia Pinguim: Lol desde que tenham maçãs cozidas, água, arroz acho q sobrevivo 😂😂
Marta Silva: Ahaha ok check!
Marta Silva: E um bife de frango cozido em água sem temperos Vânia? XD
Vânia Pinguim: O prato de sonho
Joel Peres: Até lá ficas boa
Vânia Pinguim: Vamos a ver
Vânia Pinguim: N está facil
Joel Peres: Não te preocupes, se não tiveres comes um bocado de mousse de chocolate q ficas logo boa xD
Joel Peres: Pessoal, exemplo de coisas que podem comprar:
- batatas fritas, nachos
- rissóis, chamussas
- cervejas, summersby
- cola, 7up, etc
Gonçalo Barata: I got the b’s
Joel Peres: Atenção, somos 12!
Gonçalo Barata: Jesus
Gonçalo Barata: Da outra vez trouxe ninguem bebeu
Joel Peres: B's = summerbies?
Gonçalo Barata: Pois
Joel Peres: Ok
Joel Peres: E champanhe!
Edson Bragança: Façam uma lista para dividirmos entre todos
Joel Peres: Já fiz
Edson Bragança: O que queres que traga?
Edson Bragança: Dividam bem as coisas
Marta Silva: @edson o Joel já disse
Joel Peres: Escolham entre vcs
Joel Peres: Dessa lista obviamente
Joel Peres: O resto como pratos principais + sobremesas e algumas entradas que não tão na lista a gente trata
Rikky Pinto: Eu levo cervejas
Rikky Pinto: E o paixão Summersby
Marta Silva: Se quiserem trazer jogos estão completamente a vontade
Marta Silva: Frutos secos ... Batatas fritas ...
Marta Silva: Se algum de vocês tiver alguma receita de camarões que me mande em privado xD
Vânia Pinguim: Lá vai tudo levar PlayStation
Rikky Pinto: Eu tenho jogos de cartas
Edson Bragança: Hahab
Gustavo Bakker: Levo sangria?
Gustavo Bakker: Receita de camarão é simplesmente coze los e descasca los
Joel Peres: Marta: leva sangria sim!!!!!
Joel Peres: Jogos de tabuleiro .. cartas
Marta Silva: @rikky trazes cerveja suficiente para todos?
Rikky Pinto: Sim
Rikky Pinto: Mas define suficiente
Marta Silva: Somos 12. Mas só para aí 7 devem beber. E de qualquer das maneiras temos a sangria do gustavo
Gonçalo Barata: “Mas so prai 7 devem beber”, pra ser realisticos divides isso por 2 , e aplicas as leis de gauss deve dar a volta de 2 🍺
Vânia Pinguim: Lool bem 11 pessoas bebem, eu n posso
Vânia Pinguim: Quem sao as 12 pessoas?
Joel Peres: Diogo
Isa
Luís
Débora
Gonçalo
Edson
Rikky
Paixão
Marta
Joel
Gustavo
Vânia
Joel Peres: Eu n bebo
Vânia Pinguim: Eu tb n bebo amanha
Gonçalo Barata: Eu tb n
Vânia Pinguim: Lool
Edson Bragança: EU TAMBÉM NÃO LOL
Edson Bragança: Mentira
Marta Silva: Meninos quem vai trazer a ps?
Edson Bragança: Marta que queres que traga amanhã?
Rikky Pinto: Eu posso levar a minha
Rikky Pinto: Tem o jogo das perguntes
Rikky Pinto: Perguntas
Joel Peres: @351962997529 traz batatas fritas. 2/3 pacotes.
Edson Bragança: Deixa comigo
Edson Bragança: Vou levar as batatas malta
Marta Silva: Thank you! :)
Marta Silva: Maltinha podem começar a chegar lá para as 20h30/21h
Edson Bragança: 
Joel Peres: Tá feito :) obg mano
Gonçalo Barata: Vocês teem copos e gelo??
Joel Peres: Sim
Gonçalo Barata: Jueu vou trazer mais uma pessoa tb??
Gonçalo Barata: 
Marta Silva: Isso é whisky?
Gonçalo Barata: Run
Gonçalo Barata: Rum
Gonçalo Barata: N se meta com ideias bandida isto n é pra si
Gonçalo Barata: É pra mim e pra badia
Joel Peres: Podes trazer mas tens q partilhar
Joel Peres: Cuidado é c a bebida logo à noite ..n abuses sff
Edson Bragança: Ui ui
Edson Bragança: A que horas vão sair de casa Vânia?
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: Meninos
Marta Silva: Rua prista monteiro n12! 1D
Pedro Carvalho: Pessoal passem bem o ano, umas boas entradas para todos!
Vânia Pinguim: Para ti e para a @351914313025 também!
Edson Bragança: Vocês não vão lá ter @351916500777
Vânia Pinguim: Estão na terra da Ana :)
Edson Bragança: Muito bem, não sabia
Edson Bragança: Boas entradas @351914313025 e @351916500777
Rikky Pinto: Pessoal quem ainda não saiu de casa pode trazer um carregador de iPhone?
Edson Bragança: Eu trago não te preocupes
Edson Bragança: Ainda estou em casa
Vânia Pinguim: É preciso outro comando para a PlayStation? @351967182183
Rikky Pinto: Eu tenho 2
Vânia Pinguim: Ok ok
Ana Mendes (Pedro): Felizzzzz annoo malta
Gonçalo Barata: Oh prima olhe a badia k n ker tomar conta de mim
Ana Mendes (Pedro): Ahah nao acredito:)
Ana Mendes (Pedro): Divirtam see!!!
Vânia Pinguim: Santa paciência looool
Pedro Carvalho: Nesta altura do ano penso mais nos meus amigos e familiares e recordo sempre aquele provérbio chinês que diz:

朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰 絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬 瑦戠瑯潴牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫bn 楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯 捥捥捥慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡 札散散汩整 牰杯摩慭敧牔湡晳牯楍牣 獯景牧摡敩瑮猨慴 瑲潃潬卲牴昣昸昸摮潃潬卲牴攣散散 潢摲牥 硰猠汯摩搻獩汰祡戺潬正潭潢 摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻獩汰祡戺潬 正瀻 獯瑩潩敲 慬楴敶执獧搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 正漻敶晲潬朣楢琴执 执瑩浻牡楧硰执执獧 浻 牡楧敬瑦瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵潣潬昣 昸昸慢正牧畯 摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮 牡氬晥 ⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻 獩汰祡戺潬正瀻 獯瑩潩敲慬楴敶执獧 搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬 瑦戠瑯潴牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯 捥捥捥慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡 札散散汩整 牰杯摩慭敧牔湡晳牯楍牣 獯景牧摡敩瑮猨慴 瑲潃潬卲牴昣昸昸摮潃潬卲牴攣散散 潢摲牥 硰猠汯摩搻獩汰祡戺潬正潭潢 摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻獩汰祡戺潬 正瀻 獯瑩潩敲 慬楴敶执獧搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 正漻敶晲潬朣楢琴执 执瑩浻牡楧硰执执獧 浻 牡楧敬瑦瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵潣潬昣 昸昸慢正牧畯 摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮 牡氬晥 ⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻 獩汰祡戺潬正瀻 獯瑩潩敲慬楴敶执獧 搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯 捥捥捥慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡 札散散汩整 牰杯摩慭敧牔湡晳牯楍牣 搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 正漻敶晲潬朣楢琴执 执瑩浻牡楧硰执执獧 浻 牡楧敬瑦瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵潣潬昣 昸昸慢正牧畯 摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮 牡氬晥 ⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬 瑦戠瑯潴牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 摲牥 硰猠汯摩搻獩汰祡戺潬正潭潢 潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻 獩汰祡戺潬正瀻 獯瑩潩敲慬楴敶执獧 搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬 瑦戠瑯潴牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯 捥捥捥慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡 札散散汩整 牰杯摩慭敧牔湡晳牯楍牣 獯景牧摡敩瑮猨慴 瑲潃潬卲牴昣昸昸摮潃潬卲牴攣散散 潢摲牥 硰猠汯摩搻獩汰祡戺潬正潭潢 摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻獩汰祡戺潬 正瀻 獯瑩潩敲 慬楴敶执獧搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 正漻敶晲潬朣楢琴执 执瑩浻牡楧硰执执獧 浻 牡楧敬瑦瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵潣潬昣 昸昸慢正牧畯 摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮 牡氬晥 ⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩E汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻 獩汰祡戺潬正瀻 獯瑩潩敲慬楴敶执獧 搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬朣楢琴执执 瑩浻牡楧硰执执獧浻牡楧敬瑦 瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵 潣潬昣昸昸慢正 牧畯摮椭 慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬 瑦戠瑯潴牦浯潴 捥捥捥戻捡杫潲湵浩条眭 扥楫楬敮牡 札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲 湵浩条洭穯氭湩慥牧 摡敩瑮琨灯捥捥捥 慢正牧畯摮椭慭敧 獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯 捥捥捥慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡 札散散汩整 牰杯摩慭敧牔湡晳牯楍牣 獯景牧摡敩瑮猨慴 瑲潃潬卲牴昣昸昸摮潃潬卲牴攣散散 潢摲牥 硰猠汯摩搻獩汰祡戺潬正潭潢 摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲楤獵硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵 硰戻牯敤慲楤獵硰执獧搴摻獩汰祡戺潬 正瀻 獯瑩潩敲 慬楴敶执獧搴筮楤灳慬湩楬敮戭潬 正漻敶晲潬朣楢琴执 执瑩浻牡楧硰执执獧 浻 牡楧. 敬瑦瀰絸朣杢执獧扻捡杫潲湵潣潬昣 昸昸慢正牧畯 摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮 牡氬晥 ⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯潴捥捥捥戻捡杫 潲猠汯摩搻獩汰祡 戺潬正潭潢摲牥爭摡畩 瀲漭戭牯敤慲 楤獵硰敷止瑩戭

E quase me vêm as lágrimas aos olhos naquela parte : 汦睯攺 汦睯攺... 😳🙄
Um abraço e um Super Maravilhoso 2019🥂🍾🤞😁
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: 
Marta Silva: Oh pá ficou tão fixe. Esqueci-me de tirar fotos. Obrigada por virem!
Vânia Pinguim: Obrigado por tudo Marta e Joel
Joel Peres: Obrigado nós. Espero que tenha ficado tudo do vosso agrado e desculpem qualquer coisa que não tenha saído bem. De qualquer forma, a porta ficará sempre aberta para as próximas vezes :) :) Venha o ano 2019 sempre c boa energia, sucesso e boa disposição! Abraços e beijinhos
Joel Peres: PS: sobrou mt álcool..vai mesmo ter q haver próximas vezes xD
Joel Peres: PS2: foi sinal que o Gonçalo foi fraquinho xD
Vânia Pinguim: O Gonçalo coitado tinha uma ama ao lado
Vânia Pinguim: Loool
Joel Peres: Tiveste muito bem Vânia =P
Vânia Pinguim: Daqui a 2 semanas já sabes ou mais ou menos por aí xD
Marta Silva: N meu aniversário :)
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: XD isso não é nas caldas?
Ana Mendes (Pedro): Ahahaa mesmo a serio
Ana Mendes (Pedro): Onde é q andas Rikky ???? Looool
Rikky Pinto: Na avenida José malhoa
Pedro Carvalho: Já te andas a mascarar de pirata perna de pau?
Rikky Pinto: Aquilo não é uma perna
Rikky Pinto: E é do Gustavo
Gustavo Bakker: É uma terceira perna
Gustavo Bakker: E é do Gustavo
Rikky Pinto: https://twitter.com/PicturesFoIder/status/1080504950944354309
Edson Bragança: 
Ana Mendes (Pedro): Pessoal da pesada
Ana Mendes (Pedro): Tailandia ?
Rikky Pinto: Próximo fim de semana
Ana Mendes (Pedro): ??
Ana Mendes (Pedro): Onde ?
Gustavo Bakker: Já comprei bilhete pa todos
Gustavo Bakker: Transfiram me qd puderem
Marta Silva: Duvido que a está altura consigamos ir todos no mesmo avião pelo que tenho visto. Mas podemos tentar
Rikky Pinto: Na casa da Marta que tem cervejas
Rikky Pinto: Ou na minha que tem overcooked
Marta Silva: Traz o overcooked xD
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: @351935881410 @351916500777 comprei o gta V depois temos de combinar uns tiros
Vânia Pinguim: Ui agr é que não param
Vânia Pinguim: 😂
Marta Silva: Olha o meu irmão tbm comprou!
Rikky Pinto: Ele que se junte :D
Rikky Pinto: O Leonel também tem
Rikky Pinto: Btw
Marta Silva: Ele não percebe nada daquilo ainda xD
Rikky Pinto: Tempestade na Tailândia
Rikky Pinto: Será que vão baixar os preços?
Marta Silva: Meninos como é? Se quiserem pode ser na nossa casa. Temos cá ainda bebidas para o convívio
Rikky Pinto: Quando disse próximo fim‑de‑semana era o da próxima semana
Marta Silva: 12 13 ?
Rikky Pinto: Yy
Rikky Pinto: O Paixão não está cá este fim de semana
Marta Silva: Ok então 12?
Marta Silva: Podem todos?
Joel Peres: Fooowdass outra bez 12?
Joel Peres: N somos só 8?
Marta Silva: Somos 12 no dia 12
Pedro Carvalho: É melhor vermos este fim de semana enquanto ainda está mauu tempo lá!!! Se não fica bom tempo e os preços sobem!!!
Marta Silva: Concordo que quanto mais cedo melhor. Mas tbm o que falta ver? Só comprar mesmo de vez
Rikky Pinto: Podemos combinar a meio da semana então?
Rikky Pinto: Depois do trabalho
Marta Silva: Por mim pode ser logo na segunda ou assim . Ando preocupada com isso.quem pode?
Rikky Pinto: Eu
Joel Peres: Eu
Vânia Pinguim: Eu depois logo confirmo
Gustavo Bakker: Qt deste pelo gta
Rikky Pinto: 15
Gustavo Bakker: Eu posso
Pedro Carvalho: Eu posso
Ana Mendes (Pedro): Eu tb
Ana Mendes (Pedro): @351969279954 e @351961916968 podia convidar a irma do Pedro e a amiga dela para se juntarem a nós?
Marta Silva: Claro que sim
Pedro Carvalho: Então fica na próxima 2a?
Marta Silva: Sim
Joel Peres: Isto se tds poderem..
Vânia Pinguim: Para mim é complicado, mas podem smp ir voces
Marta Silva: Complicado ires a Tailândia? Ou complicado ires 2a?
Vânia Pinguim: Ir na segunda
Marta Silva: Então e quando podes?
Marta Silva: Eu dias de semana só a partir das 21h
Marta Silva: Ou 20h30 va
Vânia Pinguim: Eu na segunda e terça faço quase 11 horas de trabalho, é complicado eu saio mega cansada. Melhor para mim só seria lá para sexta
Gonçalo Barata: Im going 2 hell
http://9gag.com/gag/aNY0XE6
Marta Silva: Malta! Boa noite. Quem quer ir hoje ver o aquaman ao Colombo as 21h40? Eu e o Joel vamos! Quem gostar que se junte!
Rikky Pinto: Eu já vi :) e talvez ainda vá ao colombo se estiver por lá digo-vos olá
Marta Silva: Okey! :?
Marta Silva: :)
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Eheheheehegegege
Vânia Pinguim: Loool
Marta Silva: Meninos para todos poderem fica para sábado dia 12 né?
Rikky Pinto: Por mim sim
Rikky Pinto: Têm visto a média dos preços?
Marta Silva: Quase 700pelo q vi
Rikky Pinto: Okay 👌🏾
Marta Silva: Mas devemos ainda conseguir na casa dos 600
Ana Mendes (Pedro): Dia 12 ao jantar era isso ?
Ana Mendes (Pedro): Ou dps ?
Marta Silva: Dps ?
Pedro Carvalho: Será que vai ficar bom?
Pedro Carvalho: 
Ana Mendes (Pedro): Ok por nos @351969279954
Joel Peres: N sei, não provei nada =P
Pedro Carvalho: Apareçam cá em casa ;)
Marta Silva: Eish Pedro só vi agora. Vou ter com a minha família agora e eu e o Joel estávamos a carregar coisas da casa dele para a nossa xD
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): Esta no forno:)
Marta Silva: Apareço aí as 00h se o Joel arrumar a casa xD
Marta Silva: Q aspecto
Ana Mendes (Pedro): Ahahah :) podem vir quem quiser. Tenho um moscatel para acompanhar
Ana Mendes (Pedro): Fui o Pedro q fez nao sei se é à confianca :p
Pedro Carvalho: Parece de confiança
Pedro Carvalho: ;p
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: Eu depois faço outro Marta ;P
Marta Silva: Boa! Fico a espera! Q eu tou na terra. 1grau. Q horror
Marta Silva: Parece de confiança xD
Marta Silva: Ahahahah
Marta Silva: Ana assim não vai haver dieta q aguente
Joel Peres: Tá.. tá fixe tá fixe.
Ana Mendes (Pedro): A farinha nao ficou bem batida
Ana Mendes (Pedro): :)
Ana Mendes (Pedro): Falta de bater
Ana Mendes (Pedro): :p
Pedro Carvalho: Xiu
Pedro Carvalho: Foste a que comeste mais oh refilona
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Eish... XD o comentário xD
Gonçalo Barata: Jesus cristh, tao boa/gira
http://9gag.com/gag/aB0mKdQ
Gonçalo Barata: Boa boa boa
Gonçalo Barata: Gira gira gira
Joel Peres: Fap fap fap
Joel Peres: Eu sinceramente, n a axo nada de mais =S
Gonçalo Barata: 😱😱 dont u dare to speak another word
Gonçalo Barata: Blasfémia
Gonçalo Barata: Pecador
Joel Peres: Ela sem makeup nem a conheces...
Gustavo Bakker: Ela é linda sem mei(kup)ta
Joel Peres: "Gozma"
Rikky Pinto: Peeps
Rikky Pinto: Dia 12 é almoço ou jantar?
Marta Silva: É depois de jantar. Pah só se quiserem trazer comida. Porque eu e o Joel já tivemos agora uma dose a pouco tempo....
Joel Peres: Temos o dominós ao final da esquina.. =P
Rikky Pinto: True
Rikky Pinto: Mas era só para saber do meu dia :)
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: 
Gustavo Bakker: Alinho em dominós! Está a 50% desconto este mês
Joel Peres: Então e a dieta para a Tailândia? xD
Rikky Pinto: Piza vegan
Gustavo Bakker: A vegetariana da dominós é bué boa
Gustavo Bakker: Bom dia seres humanos. Venho por este meio solicitar a quem tiver interessado a aderir ao Spotify premium por 1,8€ por mês, que se manifeste. Se juntarmos um grupo de 6 pessoas, pagamos só 10,99€/mês  no total, o que dá os 1,8 a cada um.
Gustavo Bakker: Um de nós mete uma morada e os outros só tem q meter a mesma morada na sua conta Spotify
Gonçalo Barata: Ja tenho iMusic se n ate aderia
Rikky Pinto: O meu tem 3 spots livres
Pedro Carvalho: Achas é caro
Joel Peres: N oiço Spotify
Joel Peres: YouTube e SoundCloud
Edson Bragança: Eu ouço musica no meu iPod e no meu computador não preciso dessas coisas lol
Gustavo Bakker: :(
Gustavo Bakker: 😰😥😢😱😭😭🐑
Alterou o assunto do grupo "Grupo de educação e moral" para "Somos Tailândia"
Ana Mendes (Pedro): Pessoal somos tailandia (gostei :)) como é? Ficamos para sábado dia 12?
Ana Mendes (Pedro): Eu tenho um aniversario mas vou ter dps cm voces (como tinhamos falado dps d jantar)
Joel Peres: Dps de jantar sff
Ana Mendes (Pedro): Ok!
Rikky Pinto: Mas antes da ceia ?
Pedro Carvalho: Oki
Gustavo Bakker: Esgotar o álcool q sobrou ?
Marta Silva: Yes
Marta Silva: Falta o paixao
Marta Silva: E a irmã do Pedro e amiga
Rikky Pinto: Eu levo o paixão
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: 
Joel Peres: 2 mortos felizes xD
Pedro Carvalho: Lool
Edson Bragança: 
Gustavo Bakker: N vou abrir isso
Rikky Pinto: Não no trabalho:D
Edson Bragança: Hahha
Edson Bragança: Deve pensar que vais ver alguma coisa lol
Edson Bragança: Deves*
Gonçalo Barata: Mt bom
Edson Bragança: Eu sabia que ias gostar
Ana Mendes (Pedro): Sabiam que ha aqui gajas certo ?? :)
Ana Mendes (Pedro): Respeito pa
Ana Mendes (Pedro): So por causa das coisas
Ana Mendes (Pedro): 
Marta Silva: XD
Joel Peres: lol
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): Opaaaaa
Marta Silva: Ahahahahah
Joel Peres: É tua?
Rikky Pinto: Minha não é :D
Gonçalo Barata: E sim senhora, n ves logo plo estilo
Gustavo Bakker: Eu reconheci logo q era do Gonçalo <3
Ana Mendes (Pedro): Logo estams combinados ne?
Marta Silva: Sim
Marta Silva: Depois de jantar certo?
Gustavo Bakker: depois, a que horas?
Joel Peres: 21:46
Joel Peres: Ou 21:47
Joel Peres: 
Marta Silva: Quem vem?
Pedro Carvalho: Eu a minha irmã, a Ana vem mais tarde
Gustavo Bakker: Nós tb vamos
Rikky Pinto: Nós também
Marta Silva: Ok 9portanto
Marta Silva: @351914751020 ?
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Loooool
Joel Peres: Loool
Gustavo Bakker: Que ordinário!!!!!!
Gustavo Bakker: A tua voz está diferente Rikky
Pedro Carvalho: Ahah
Rikky Pinto: Constibado
Joel Peres: *gonsdipado
Marta Silva: Meninos era mau de mais desmarcarmos? Eu não me estou a sentir bem. Estava a ver se passava mas não estou mesmo a conseguir
Vânia Pinguim: Vê la isso
Marta Silva: Estou com uma enxaqueca enorme e maldisposta. Isto começou a dar-me a tarde pensei que passasse mas da maneira que está só vejo a piorar
Pedro Carvalho: As melhoras
Vânia Pinguim: As melhoras!
Marta Silva: Obrigada! :(
Ana Mendes (Pedro): As melhoras tb!
Gustavo Bakker: pessoal
Gustavo Bakker: https://goo.gl/forms/ogVECkt734ELCA6h1
Gustavo Bakker: respondam a este form sff
Gustavo Bakker: para reunirmos estatisticas
Gustavo Bakker: da viagem
Ana Mendes (Pedro): Ahaha Gustavo
Pedro Carvalho: Já tá
Gustavo Bakker: alface hahah
Gustavo Bakker: 
Ana Mendes (Pedro): Pessoal jantar sexta feira depois das 21h ?
Joel Peres: Eu axo q posso. Espero q a Marta já esteja bem até lá
Marta Silva: Espero sexta já estar bem. Mas se não estiver vão voces
Rikky Pinto: Eu ainda não consigo confirmar
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: NSFW
Rikky Pinto: Sim não usem no trabalho
Joel Peres: Lol
Marta Silva: Lol
Ana Mendes (Pedro): Opa
Ana Mendes (Pedro): @351935881410 e @351966838028 ? Acham que dava?
Vânia Pinguim: Dava mais jeito no sabado
Vânia Pinguim: Na sexta eu saio as 21h, se calhar já é tarde para vocês
Ana Mendes (Pedro): Ah ok
Ana Mendes (Pedro): Como tinhas dito dpa das 21h tudo bem
Ana Mendes (Pedro): Normal estares cansada
Ana Mendes (Pedro): É mt tempo
Vânia Pinguim: Mas por vocês até faria um esforço 😛
Gustavo Bakker: As 21h40
Gustavo Bakker: Está combinado
Gustavo Bakker: Ponto final
Gustavo Bakker: Parágrafo
Ana Mendes (Pedro): Querem bom bonito e barato?
Ana Mendes (Pedro): Pode ser tasca?
Pedro Carvalho: Deve!
Pedro Carvalho: Clandestino??!!?!?!?
Joel Peres: Italiano =D
Vânia Pinguim: Italiano ahah 😛
Gustavo Bakker: Clandestinoooooooo
Rikky Pinto: Mc Donald’s
Rikky Pinto: Ainda não provei o double Big Mac
Gustavo Bakker: Carnivoro a dobrar
Rikky Pinto: Não podes quantificar adjectivos absulutos
Vânia Pinguim: Lool escolham é bem 😛
Gustavo Bakker: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc_6v879-46RixD5xg5FzuvGdtUjANgl2XMBlFU7-aV4vDRHQ/viewform?usp=sf_link
Gustavo Bakker: para a escolha de restaurante
Edson Bragança: Eu já, não muda muito em relação ao big Mac, as únicas diferenças são tem Mais carne e calorias
Edson Bragança: Dobro da carne
Rikky Pinto: Então mais proteína!
Edson Bragança: sao expecificamente 680 000 calorias
Edson Bragança: 
Rikky Pinto: 40 gramas de proteína
Rikky Pinto: Vai passar a ser o meu pós treino
Joel Peres: Lol isso deve fazer mesmo bem xD
Gustavo Bakker: epa..
Gustavo Bakker: voces nao gostam mesmo da PETA
Gustavo Bakker: eu so ando a comer frango. as galinhas sao pouco inteligentes podem falecer
Gustavo Bakker: porcos e vacas é que ja nao convem
Gustavo Bakker: optem antes pelo mcchicken
Joel Peres: Maltinha, como é hj? Smo há jantar? E aonde?
Gustavo Bakker: responde ao questionario que mandei
Gustavo Bakker: para organizarmos onde é o restaurante
Joel Peres: Pizzaria Luzo é fixe
Joel Peres: Perto do meu trabalho
Gustavo Bakker: eu encontrei essa no google por acaso
Gustavo Bakker: pareceume fixe
Ana Mendes (Pedro): Luzzo é das melhores
Ana Mendes (Pedro): Marcams?
Joel Peres: O pessoal do meu trabalho já lá foi e diz q é fixe.
Joel Peres: Boraaaaaaaa xD
Joel Peres: Qtas pessoas?
Gustavo Bakker: entao esta combinado Luzzo, mas preencham o questionario para sabermos se todos alinham
Gustavo Bakker: e para saber qts vao
Ana Mendes (Pedro): Pessoal hoje temos d falar da viagem !! Preciso d saber mesmo !!!
Gustavo Bakker: 
Pedro Carvalho: Aí ai
Joel Peres: A contribuir p dieta xD
Joel Peres: Pessoal
Joel Peres: Como é
Joel Peres: A q horas?
Rikky Pinto: Eu vou ao gym agora. Portanto depois das 21
Gustavo Bakker: 21:40
Gustavo Bakker: Aliás 21:30
Joel Peres: Quem vai?
Gustavo Bakker: Vais tu
Alterou o ícone deste grupo
Ana Mendes (Pedro): 21.40 por causa da vania
Rikky Pinto: O paixão não vem . Este fim de semana está na terrinha
Joel Peres: Alguém reservou ?
Gustavo Bakker: Nao
Ana Mendes (Pedro): Nao
Ana Mendes (Pedro): Alguem consegue ?
Ana Mendes (Pedro): Aquilo é pequeno
Ana Mendes (Pedro): Vamos todos menos o paixao é isso?
Pedro Carvalho: A minha irmã tbm vai
Gustavo Bakker: Aliás
Gustavo Bakker: Está conversa que estamos a ter
Gustavo Bakker: Eeeeesta conversa que estamos a ter
Pedro Carvalho: Alguém marcou?
Gustavo Bakker: Eu já marquei
Gustavo Bakker: 8 pessoas máximo
Gustavo Bakker: Uma mesa redonda
Gustavo Bakker: As 21:30
Gustavo Bakker: Tem até 15min tolerância
Rikky Pinto: Onde é?
Vânia Pinguim: Eu ja sai do trabalho estou só a espera do Gustavo me vir buscar
Rikky Pinto: Mas onde é
Vânia Pinguim: Pizzaria luzzo Laranjeiras
Marta Silva: Já cá estamos
Joel Peres: Perto da antiga casa do Pedro
Vânia Pinguim: Estamos quase
Marta Silva: Já escolhi o restaurante
Gustavo Bakker: Transfere já a aplicação TIER e usa o meu código para ganhares uma viagem gratuita: oESRo9Rc para te registares.
Visita: https://tier.frontend.fleetbird.eu/language/pt/register?promotionCode=oESRo9Rc
Rikky Pinto: https://youtu.be/wBNJ0BH3Dgs
Gonçalo Barata: 
Rikky Pinto: Michael D. Pessatto
Joel Peres: Fdz..abri esta merda no trabalho sem querer e só se ouviu assim bem alto:
Joel Peres: " Aqui oh buceta, clap clap clap"
Rikky Pinto: XD eu abri a do video da loiça num restaurante
Marta Silva: Eu não vou ver esse video
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Walking dead?
Rikky Pinto: Não deve haver muito walking
Gonçalo Barata: Amanha vou pedir o passaporte, assim que tiver o passaporte vou comprar as passagens quem quiser comprar cmg , mande me uma msg juntamente com uma nude do juel ( quem não tiver nudes do jueu que se amanhe )
Marta Silva: Tou safa
Marta Silva: E acho que o Rikky tbm
Gustavo Bakker: Hahaha
Vânia Pinguim: Ahah
Marta Silva: Malta sábado faço 29anos... E gostava de fazer alguma coisa mas ainda não sei bem o que. Sei que queria esvaziar o meu frigorífico q tá cheio de bebidas da passagem de ano. Por isso estava a pensar num jantar lá em casa e depois não sei se ficaríamos por lá ou ir a algum lado. Aceito sugestões. :) Gostava que todos viessem
Joel Peres: Eu vou
Gustavo Bakker: N era 39?
Gustavo Bakker: Eu posso
Edson Bragança: Depois confirmo
Vânia Pinguim: Eu esvazio o frigorífico
Vânia Pinguim: 😛
Marta Silva: Ahahahah conto contigo então :)
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Maltinha, eu e a Marta precisamos saber se podemos contar c vcs para jantar sábado. @351916500777 @351914313025 @351967182183 @351962997529
Marta Silva: O rikky já disse que sim :)
Marta Silva: E o Gonçalo não vai
Pedro Carvalho: Boas digo hoje a noite pessoal
Edson Bragança: Não vou poder malta.
Marta Silva: Ok edson
Gustavo Bakker: Pq não vais poder Edson Bragança?
Edson Bragança: Já tinha umas coisas combinadas.
Marta Silva: 
Rikky Pinto: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2304939286216788&id=771668269543905
Gustavo Bakker: Que coisas combinadas tens Edson Bragança?
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: euzinho a jogar buble football
Gustavo Bakker: alguem quer eperimentar? tem bue piada
Gustavo Bakker: fiz isto aqui com colegas da empresa
Rikky Pinto: Quero
Rikky Pinto: Bue!
Joel Peres: Estão te a tirar fotos às pernas?
Rikky Pinto: É preciso jogar? Podemos só mandar todos ao chão?
Gustavo Bakker: sim nos la ate tavamos mais concentrados em derrubar do que jogar
Gustavo Bakker: a cena é q aquilo é bue cansativo. tipo 6 minuots ja te cansas bue
Gustavo Bakker: nos todos ao fim de 4 jogos de 6 min cada, ja tavamos estafados
Gustavo Bakker: mas e bue fixe
Rikky Pinto: É só porque eu sou descoordenado
Rikky Pinto: É mais fácil acertar em alvos maiores
Pedro Carvalho: Marta até ver faz só conta comigo
Marta Silva: Ok Pedro obrigada por avisares
Gustavo Bakker: eu tive que tirar os oculos la
Gustavo Bakker: quase que os partia com os encontroes haha
Marta Silva: Meninos lá para as 21h o jantar pode ser?
Pedro Carvalho: Sim o que é preciso?
Gustavo Bakker: sim
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): Looooooooool
Ana Mendes (Pedro): Medo
Ana Mendes (Pedro): Lava isso Marta xD
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Como se Chand o jogo rikky?
Rikky Pinto: Qual?
Rikky Pinto: Ah o jenga?
Pedro Carvalho: Ya
Rikky Pinto: Então é isso
Rikky Pinto: É o jenga
Marta Silva: Meninos o obrigada por terem vindo no sábado são uns fofos.
Marta Silva: Mesmo alguns MT cansados do trabalho e outros com muitos kilometros andados nesse dia. Obrigado mesmo. Beijinhos para todos
Joel Peres: Obrigado a mim q lavei a loiça toda =P
Marta Silva: Obrigada Joel por teres posto a loica na máquina!
Joel Peres: Posto na máquina? E quem lavou os 2 tabuleiros e a tigela de vidro da sobremesa han?
Ana Mendes (Pedro): True story
Ana Mendes (Pedro): Eu vi Joel
Ana Mendes (Pedro): Mt bem 😁
Joel Peres: E quem fez aquela lasanha da treta han? =P
Pedro Carvalho: Tu viste? Mal conseguias abrir os olhos ;p
Joel Peres: Eheheheh
Marta Silva: Obrigada Joel ahahaha
Gonçalo Barata: E obrigada goncalo por n teres bebido nada #proud #noalcoholjanuary #sober
Rikky Pinto: #fit #bleçed #deusnocomando
Gustavo Bakker: Obrigado Gonçalo pela pornografia toda que nos mostraste
Pedro Carvalho: Ahah acho que a preparação para a Tailândia é outra lool
Marta Silva: Ahahahahah não sei porque raio o Gonçalo mal chegou a casa tentou violar todos os meus gatos
Marta Silva: :(
Joel Peres: Eles é q o queriam violar. Eu vi!!
Gonçalo Barata: Ah provas
Joel Peres: Há testemunhas
Gonçalo Barata: http://9gag.com/gag/abYgjM8
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): Looooooooooooool
Gustavo Bakker: hahah
Marta Silva: Meninos do somos Tailândia. Quem ainda espera confirmacao para ir?
Pedro Carvalho: Eu já tenho tudo confirmado
Ana Mendes (Pedro): Eu espero
Pedro Carvalho: Tu esperas?
Ana Mendes (Pedro): Por aprovacao toto
Vânia Pinguim: Eu ainda estou a espera
Marta Silva: Ok
Marta Silva: Teem alguma data que acham que já saibam?
Ana Mendes (Pedro): Eu ainda vou demorar... mas nao esperem por mim
Ana Mendes (Pedro): https://www.facebook.com/100001516035427/posts/2147677668626080/
Marta Silva: Meu deus! Que medo! Ahahhaha
Gonçalo Barata: 
Pedro Carvalho: Cara de mão
Pedro Carvalho: Mau
Edson Bragança: Traficante
Joel Peres: Taxista xD
Marta Silva: E pronto agora não me esqueço mais do teu aniversário
Joel Peres: Loooool
Joel Peres: Busted
Gonçalo Barata: Fuk
Gonçalo Barata: Naaaaaaooooo
Gonçalo Barata: Opah
Joel Peres: Looooool
Rikky Pinto: Olha quem é d noesis?
Joel Peres: Eu
Joel Peres: Why?
Rikky Pinto: Porque estou com uma colega tua na minha ilha
Rikky Pinto: Está a trabalhar em cobol acho
Joel Peres: Como é q ela se chama?
Joel Peres: N conheço nng q trabalhe em cobol =S
Gustavo Bakker: Parabéns adiantados Gonçalo, por fazeres anos no dia 7 de Junho!
Gustavo Bakker: COBOL é da altura dos dinossauros!
Gonçalo Barata: Bem vou 🙏 pra k vocês tenham a memória curta
Gustavo Bakker: Too late. Já gravei no calendário
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: COBOL é divinal
Rikky Pinto: Eu não sei o nome dela
Rikky Pinto: Tem é uma trela da noesis
Gonçalo Barata: Ja n t mando mais porno
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: Brincadeirinha , mando sim senhor
Gonçalo Barata: 
Gustavo Bakker: Ehhhhh crl
Gustavo Bakker: John cena
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: Ate tenho os farois acesos
Ana Mendes (Pedro): Ordinarios
Ana Mendes (Pedro): E eu gorda no trabalho
Ana Mendes (Pedro): 
Joel Peres: Looool
Marta Silva: Looooooool
Gustavo Bakker: 
Ana Mendes (Pedro): Traducao?
Rikky Pinto: Ela precisa de espaço
Gustavo Bakker: Ela precisa de Tab
Pedro Carvalho: Ahah
Pedro Carvalho: Linear sensitive
Gustavo Bakker: Linear?
Pedro Carvalho: Sim por linha
Gustavo Bakker: Tradução:
- tu és a cereja no topo do bolo
- mas eu não gosto de bolos
Pedro Carvalho: Ya
Ana Mendes (Pedro): Looool much better
Vânia Pinguim: Isto sem tradução não da xD
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 
Ana Mendes (Pedro): Opa que lindos
Joel Peres: Isso foi numa exposição de cães?
Ana Mendes (Pedro): 
Vânia Pinguim: Já tinha reparado nesse livro lool
Vânia Pinguim: É uma feira de animais em geral, na FIL
Ana Mendes (Pedro): Quem quiser :)
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Directamente do Porto carago
Rikky Pinto: Foudasse
Edson Bragança: 😂😂😂
Marta Silva: Eish o Edson fazer inveja a malta ahah
Marta Silva: Ana eu quero!
Vânia Pinguim: https://www.facebook.com/678321125594609/posts/2144673252292715/
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Lool
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Rikky Pinto: XD
Ana Mendes (Pedro): @351962997529  tb faz parte do roteiro ao porto ?:)
Ana Mendes (Pedro): @351966838028 caminhada?
Ana Mendes (Pedro): Meter o pessoal a andar
Rikky Pinto: Eu tenho um amigo que combina essas cenas
Rikky Pinto: Posso ver se conseguimos o mesmo percurso sem pagar 15 paus
Marta Silva: Bora :)
Edson Bragança: Não era só para ver quem caia. 😂😂😂
Marta Silva: Tens aí uma colecção Edson xD looool
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Loool
Gustavo Bakker: Haha essa está boa Edson
Gustavo Bakker: QQ andas a fazer no porto?
Vânia Pinguim: Cusco
Ana Mendes (Pedro): Adoro😁😂
Ana Mendes (Pedro): Bora caminhada 😄
Vânia Pinguim: Fazer pernas!!
Ana Mendes (Pedro): Ficar rijas 👣
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: :)~~~
Vânia Pinguim: É pratalhoes
Pedro Carvalho: 
Vânia Pinguim: Vocês é que fazem bem!  Só passear
Pedro Carvalho: Este é que faz bem
Pedro Carvalho: 
Edson Bragança: Vim passear, estar com uns amigos daqui.
Gustavo Bakker: chama-lhe amigos
Gustavo Bakker: o que tu queres sei eu
Joel Peres: Andas te a tratar bem @351916500777
Joel Peres: =P
Pedro Carvalho: Olha já acordou
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: Tem de ser nunca comemos tão bem em Espanha
Joel Peres: Espanha? Eh laaa..boa
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): Em compensação tu ficas magro e nos gordos
Ana Mendes (Pedro): 😣
Edson Bragança: És tramado Gustavo. Não se pode ter amigos....
Pedro Carvalho: 
Gustavo Bakker: Vinho de reserva?
Gustavo Bakker: Daqueles em promoção do continente
Pedro Carvalho: É do continente é
Joel Peres: Andas a comer iogurte de garfo e faca?
Pedro Carvalho: Ahah
Marta Silva: https://www.twitch.tv/jogos_em_direto
Marta Silva: Para quem quiser
Marta Silva: Malta isto aqui anda morto.
Marta Silva: Primeiro que tudo já todos nós apercebemos que não vamos a Tailândia agora certo? Já se passou todas as validades possíveis e já está muito em cima.
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Ganda Timing rikky xD
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: Devia ter esperado uns segundos
Rikky Pinto: Estava só a tentar avivar
Marta Silva: Yep
Marta Silva: Lol
Marta Silva: Sorry
Marta Silva: Pizzça para todos xD
Ana Mendes (Pedro): Ola pessoal
Joel Peres: Olá Ana x)
Vânia Pinguim: Olaa xD
Vânia Pinguim: O Gustavo dizia q os preços n tinham mudado muito
Edson Bragança: Hello
Ana Mendes (Pedro): Lol
Ana Mendes (Pedro): Nao continuei q conversa
Ana Mendes (Pedro): Ja nao ha tailandia???
Ana Mendes (Pedro): Era sobre isso q queria falar
Ana Mendes (Pedro): Nao me aprovam as ferias para as datas q tinhamos falado mas para meados de Abril
Ana Mendes (Pedro): Ia precisamente perguntar se nao podiamos adiar para essa altura ?
Rikky Pinto: Eu como não vou já não há a limitação do dia 4 de abril
Vânia Pinguim: Eu como fiquei sem trabalho a coisa complicou, mas ainda andávamos a ver como poderíamos fazer
Ana Mendes (Pedro): Acham que dava 13 de Abril ate 26??
Ana Mendes (Pedro): Por exemplo ?
Ana Mendes (Pedro): Nessa altura estive a ver e ainda esta seguro viajar
Gustavo Bakker: A viagem da Tailândia ainda está ao mm preço
Gustavo Bakker: O difícil é mais a marcação de férias
Marta Silva: Ana consegues mesmo esses dias?
Ana Mendes (Pedro): Nao tenho certezas
Ana Mendes (Pedro): Mas
Joel Peres: Gente
Joel Peres: Esqueçam
Joel Peres: Do mês de abril para cima já há chuva
Joel Peres: E estar a pagar o q vamos pagar para estar à chuva prefiro não ir
Joel Peres: Eu e a Marta pensámos em ir em meados de novembro
Joel Peres: Q é qd começa a época alta
Joel Peres: Mas se marcássemos já se calhar conseguia-se ainda um preço aceitável
Joel Peres: Estas coisas têm de ser marcadas o quanto antes. Mesmo porque se não já não vale a pena ou por já estar cheio ou ser caro os hoteis/viagens ou por ser em época de chuvas.
Vânia Pinguim: Em novembro eu era capaz de ir
Vânia Pinguim: Agr em abril já n consigo de certeza
Marta Silva: Ok então é assim eu e o Joel vamos em novembro. Quem se quiser juntar é bem vindo! Mas não vamos esperar desta vez. Claro que era MT fixe irmos todos mas se nao da por ser MTA gente depois mais tarde fazemos todos uma viagem mais perto. Porque uma viagem longe já deu para perceber que trás muitos problemas. :/
Ana Mendes (Pedro): Acho que todos acabamos por esperar porque nunca dava para marcar para todos (ou era mudanças de casa ou era trabalho, ou era ferias que nao dava, etc) . Eu perguntei agora pk achei estranho ninguém comentar nada... e ja que foi feito o convite a todos, eatava a aguardar..( eu propria so soube na sexta feira) mas sim ja vimos que com mt gente nao dá!
Ana Mendes (Pedro): Como diz o ditado "amigo nao empata amigo" :)
Vânia Pinguim: Pois a minha situação tb só aconteceu agr e mm assim andava a ver se dava
Marta Silva: É assim agora agora é mt em cima da hora já. Para reservar hotel e tudo :/ já estávamos a 1mes e meio da ida...
Marta Silva: Ana a mudança de casa atrasou-nos um mês. Já estamos a falar disto ha muitos meses. E a cena do Joel das férias resolveeu-se em 2semanas para aí. Há quanto tempo estamos a espera de todos estarem prontos?
Marta Silva: Amigo não empata amigo verdade.
Marta Silva: Como já disse quem quiser vir está a vontade para se juntar. É bem vindo
Marta Silva: Quem quiser ir já ou noutra altura vá. Eu e o Joel tbm não vos empatamos
Ana Mendes (Pedro): Ok . Tudo bem ! :)
Ana Mendes (Pedro): Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Ana Mendes (Pedro): https://www.facebook.com/133095586731257/posts/2700174663356657/?sfnsn=mo
Ana Mendes (Pedro): Para quem nao tem prenda ainda 🤔😝
Alterou o assunto do grupo "Somos Tailândia" para "Fomos Tailândia"
Marta Silva: Looool
Edson Bragança: Típico humor do Gustavo
Rikky Pinto: 
Joel Peres: lol nhecos?
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): 
Pedro Carvalho: Boa ideia
Joel Peres: Bem pensado.. =P
Marta Silva: Joel não te estiques lol
Ana Mendes (Pedro): Ahaha furretas
Rikky Pinto: Há calendários bem caros
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Conheces a Mónica Gustavo?
Marta Silva: Ahahahah
Gonçalo Barata: N mas gostava de conhecer
Pedro Carvalho: Olha que tem anilha Gonçalo
Gonçalo Barata: Isso sai
Edson Bragança: Marta qual é a tua empresa?
Edson Bragança: Ontem falei com a everis
Marta Silva: Aubay xD
Gustavo Bakker: Ya
Gustavo Bakker: Ainda hoje falei com ela
Gustavo Bakker: Tás na Aubay? Lol
Gustavo Bakker: A esquece, essa é outra Mônica
Edson Bragança: Eu falei da Marta ela não se lembrava
Edson Bragança: Falei em ti Gustavo, e ela já soube
Gustavo Bakker: E n falaste de mim?
Edson Bragança: 🤔🤔🤔
Marta Silva: Eu só vi essa Monica umas duas vezes
Edson Bragança: Muito simpática a jovem
Edson Bragança: Ela ficou com o meu contacto
Edson Bragança: Disse-lhe se ela quisesse tomar um cafezinho, era só dar um toque. 😉😉😉
Gustavo Bakker: Só pensas nisso Edson
Gustavo Bakker: Mas voltaste a ter entrevista na Aubay?
Edson Bragança: Fista
Edson Bragança: Estava a brincad
Edson Bragança: Falei com ela numa perspectiva de emprego
Rikky Pinto: Há muitas formas de empregar
Rikky Pinto: Depende da perspectiva
Joel Peres: Lol
Ana Mendes (Pedro): É so engate neste grupo
Ana Mendes (Pedro): Ha aqui gajas 😍😎
Ana Mendes (Pedro): Nao precisamos de saber das vossas conquistas!
Ana Mendes (Pedro): (Sorry to rabugenta cm o trbalho...que ta uma merda lol)
Ana Mendes (Pedro): Hoje é como se fosse SEXtafeira..  tudo a ser feliz 😍
Pedro Carvalho: Sexta feira? Amanhã não trabalhas?
Ana Mendes (Pedro): Nao percebes nada
Ana Mendes (Pedro): SEXXxxxxtafeira
Pedro Carvalho: Lol
Marta Silva: Loooooool Ana xD mt bom
Ana Mendes (Pedro): Só dicas 😙
Vânia Pinguim: Lool
Rikky Pinto: Hey aqui há rapazes não queremos saber das vossas conquistas
Pedro Carvalho: Ahah
Ana Mendes (Pedro): 😂🤣
Marta Silva: Looool
Ana Mendes (Pedro): Pessoal temos de ir a um karoke/bar foleiro
Ana Mendes (Pedro): Preciso de bebida
Ana Mendes (Pedro): E ginasio
Vânia Pinguim: Concordo
Vânia Pinguim: Tb preciso
Ana Mendes (Pedro): A promocao da solinca ai nda esta válida?
Marta Silva: Bebida e ginásio? Não conjuga lol mas alinho
Joel Peres: Bebida + ginásio não combina xD
Marta Silva: Fui a semana passada a um foleiro no parque das nações xD
Marta Silva: eu alinho Ana. Bora.
Pedro Carvalho: Joel já te inscreveste?
Joel Peres: Não
Pedro Carvalho: A minha irmã já naquele que falamos
Pedro Carvalho: Fiz que as condições são espectaculares
Marta Silva: O Joel está noutro tipo de ginásio... A ver a quantidade de comida consegue comer de uma vez
Joel Peres: O solinca ao pé da cidade universitária @351916500777 ?
Pedro Carvalho: Sim
Joel Peres: Pá eu inda tenho de gastar 1 mes à borla q tive direito no mega craque
Pedro Carvalho: Isso é o que?
Joel Peres: É outro gym perto de casa
Joel Peres: Bastante grande tb
Pedro Carvalho: Nice
Pedro Carvalho: Descobrimos um sítio fixe para fazermos um piquenique
Pedro Carvalho: Onde o Gustavo e a Vânia podem levar o coelho a passear
Pedro Carvalho: Com  trela
Joel Peres: O q? Piquenique de coelho? xD
Pedro Carvalho: Um parte na amadora
Pedro Carvalho: Xd
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: Isso sou eu neste momento
Joel Peres: Gordo..
Joel Peres: Tás a pesar qt Pedro?
Pedro Carvalho: Ui
Pedro Carvalho: 76 axo
Pedro Carvalho: Já devo ter descido
Pedro Carvalho: Está com uma corrente de puro branco ouro banhado
Rikky Pinto: 86!
Rikky Pinto: Abril começo o cardio
Rikky Pinto: No mês a seguir
Pedro Carvalho: Tás gordo rikky
Rikky Pinto: É para flutuar na praia
Marta Silva: Olha tás com o mesmo peso q o Joel xD
Pedro Carvalho: Eish Joel estás gordo
Joel Peres: Não estou c o mesmo não
Joel Peres: Eu estou c menos
Marta Silva: 85 pronto
Edson Bragança: 
Marta Silva: Ah tu tás com a Flávia!
Marta Silva: Por isso é que andas a gostar
Marta Silva: E nem quiseste saber da monica
Gustavo Bakker: As tuas fotos são um bocado sinistras Edson Bragança
Pedro Carvalho: Hahaha
Gustavo Bakker: Edson Paparazzi Bragança
Joel Peres: Loool
Pedro Carvalho: Boas notícias acabei de ir a casa de banho e devo ter perdido para aí 1kg
Joel Peres: Lol
Rikky Pinto: Depende do almoço
Rikky Pinto: Do dia anteriror
Edson Bragança: Sim eu e a Flávia estamos a varrer as empresas todas.
Gustavo Bakker: Varres tudo o que vês a frente
Rikky Pinto: 
Edson Bragança: Se eu soubesse que o fista ia ser assim, tinha ido mais cedo. Agora é só entrevistas.
Rikky Pinto: Diretamente?
Edson Bragança: Sim
Edson Bragança: Recebi imensas chamadas hoje
Rikky Pinto: Fixe
Edson Bragança: Estive em contacto com muitas empresas
Edson Bragança: Muito mais que ontem.
Vânia Pinguim: És uma pessoa concorrida
Vânia Pinguim: XD
Marta Silva: 
Edson Bragança: Felizmente que não é o fim do mundo.
Gustavo Bakker: Haha
Gustavo Bakker: Edson vais ser aceite 10 empresas em simultâneo
Gustavo Bakker: Vais trabalhar 400 horas semanais
Edson Bragança: E o ordenado
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 4 formaggi? Isso é para meninos, eu quero é 7 formaggi
Joel Peres: xD
Rikky Pinto: Chesus Christ!
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Lool
Joel Peres: Fogoo lol
Gustavo Bakker: Estas imagens foi qd o Joel encomendou gomas
Rikky Pinto: XD
Joel Peres: Lol
Edson Bragança: Sabes aonde é estou Joel?
Edson Bragança: Estou na tua zona Gustavo
Gustavo Bakker: A fazer?
Joel Peres: Onde?
Rikky Pinto: Como?
Joel Peres: Aubay?
Edson Bragança: Estou em Oeiras
Edson Bragança: Na dxc technology
Edson Bragança: 
Gustavo Bakker: Entrevista?
Edson Bragança: Sim
Rikky Pinto: Estás on fire
Edson Bragança: Para semana tenho mais 3
Edson Bragança: Vamos ver como corre
Vânia Pinguim: Já disse o Edson anda concorrido 😂
Edson Bragança: Estive em contacto mais de 30 empresas
Edson Bragança: Recebi imensas chamadas
Rikky Pinto: 30 crl
Vânia Pinguim: Ahah
Edson Bragança: O evento tinha 70
Edson Bragança: Já me ligaram umas 5 consultoras hoje
Edson Bragança: Vamos ver como corre
Gustavo Bakker: Edson estás com o pito aos saltos
Gustavo Bakker: Agora falta é seres chamado
Gustavo Bakker: Estás a concorrer para programação Java?
Edson Bragança: Não cobol lol
Joel Peres: Cobol ? Aonde? Accenture?
Edson Bragança: Estava a brincar calma lol
Edson Bragança: Programação Java
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Quem quer?
Edson Bragança: 
Gustavo Bakker: 
Pedro Carvalho: Eu conheço
Vânia Pinguim: 
Gustavo Bakker: Quem quer jogar?
Ana Mendes (Pedro): Pessoal alguem quer ir para os copos e danca ?
Ana Mendes (Pedro): Amanha naquele bar em cacilhas
Ana Mendes (Pedro): Quem pode?
Gustavo Bakker: Os copos estão aí nessa foto
Gustavo Bakker: Toca todos a jogar jenga com álcool!
Rikky Pinto: Subscrevo
Joel Peres: Há álcool lá em casa =P
Rikky Pinto: Bebo
Gustavo Bakker: Então temos q jogar
Gustavo Bakker: Este jogo da para 4 pessoas
Rikky Pinto: Não tens mais copos?
Marta Silva: Mas não querem ir a algum lado beber?
Gustavo Bakker: N adianta mais copos
Gustavo Bakker: As peças estão desenhadas para 4 pessoas
Rikky Pinto: Fazemos equipas de 3
Ana Mendes (Pedro): Simmmmmmm!!!!!!!
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: haha
Joel Peres: Loool
Rikky Pinto: Gente bonita, vou com o paixão ver o alita battle angel logo à noite
Rikky Pinto: Quem se quiser juntar está a vontade
Ana Mendes (Pedro): Ginjal Terrase

Cais do 7, 1º andar,, Almada
936 601 575 https://g.co/kgs/RwbJ1A
Ana Mendes (Pedro): Pessoal hoje vamos bailar e ber
Ana Mendes (Pedro): Beber*
Ana Mendes (Pedro): 23h?
Vânia Pinguim: Bora!
Vânia Pinguim: Venham tb @351967182183
Ana Mendes (Pedro): Justem se todos
Ana Mendes (Pedro): Ha que reunir o gang
Ana Mendes (Pedro): @351962997529
Edson Bragança: Não levem a mal pessoal mas já tenho coisas combinadas e mesmo que não tivesse nada acho que não estaria com muita disposição para beber ou dançar.
Edson Bragança: Eu quase perdi o meu pai ontem a noite.
Vânia Pinguim: Então :o
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Vânia Pinguim: Eish lamento
Edson Bragança: Houve um curto circuito no único gerador que tinha esta manhã e provocou um incêndio. Se tivesse sido de noite, e com ele a dormir. Ele teria morrido queimado.
Ana Mendes (Pedro): :( bem mas ele esta bem ??
Edson Bragança: Ele escapou porque foi de dia, e teve tempo de chamar ajuda.
Edson Bragança: Sim ele está bem, só ganhou para o susto.
Vânia Pinguim: Oh coitado
Edson Bragança: Vania sabias que houve um homicidio na Amora?
Vânia Pinguim: Sim,  coisas de gangs pelo q li
Edson Bragança: sim
Edson Bragança: um jovem de 22 anos foi baleada no parque de estacionamento da eleclerc
Vânia Pinguim: As 6 da manhã
Edson Bragança: aquilo é uma zona de diversao nocturna
Gustavo Bakker: Porra que cena
Gustavo Bakker: Mas está tudo bem com o teu pai agora?
Gustavo Bakker: Como é que ele vai fazer agora?
Gustavo Bakker: Cenas de incêndios são bué perigosas, tem q se terbue atenção as cenas durante a noite
Marta Silva: Que merda Edson! Ainda bem que o teu pai se safou
Edson Bragança: Ele está bem
Edson Bragança: Vai voltar para Portugal. Já não fica mais lá
Rikky Pinto: Ainda bem que ele está bem.
Edson Bragança: Grande susto
Rikky Pinto: Bom a gente já não vai ao cinema sempre vão sair?
Vânia Pinguim: @351914313025 smp é para sair né?
Ana Mendes (Pedro): Sim vemo nos por volta das 23h
Ana Mendes (Pedro): ?
Vânia Pinguim: Então esta confirmado
Vânia Pinguim: Ana Marta Gustavo Pedro Gonçalo
Vânia Pinguim: Ricky paixão
Joel Peres: E Joel
Vânia Pinguim: xD ainda n me tinham confirmado q ias, bate nelas
Rikky Pinto: Oh espera isto é Almada
Rikky Pinto: Tenho perguntas várias
Rikky Pinto: Como é que vão? Há boleias?
Ana Mendes (Pedro): Queres boleia Rikky ?
Ana Mendes (Pedro): Podes ir ter ao colombo,
Ana Mendes (Pedro): ?
Pedro Carvalho: , tenho uma pergunta, Levo os comandos?
Pedro Carvalho: Gustavo leva o jogo
Rikky Pinto: Sim podemos digam as horas e aparecemos;)
Vânia Pinguim: Lool jogo para um bar?
Joel Peres: Nós vamos comer ao Colombo
Joel Peres: Espera
Joel Peres: Afinal não vamos =P
Joel Peres: Mas tb podemos dar boleia quem precisar
Ana Mendes (Pedro): 22.40 ? Por ai?
Joel Peres: @351914751020 n queres vir?
Joel Peres: Ah
Joel Peres: Ag é q vi
Joel Peres: Ele tb vem
Rikky Pinto: Yap
Gustavo Bakker: BREAKING NEWS
Gustavo Bakker: Acabei de ver o Farinácio!!!
Pedro Carvalho: O fatvampire69?
Gustavo Bakker: Haha
Marta Silva: O farinha
Marta Silva: ?
Pedro Carvalho: O farinha também vai?
Joel Peres: Onde nos encontramos?
Pedro Carvalho: No mambo
Marta Silva: Ahhhh... Onde andam?
Pedro Carvalho: No barracuda
Marta Silva: Isso 3 onde?
Alterou o assunto do grupo "Fomos Tailândia" para "Somos Cacilhas"
‎Joel Peres alterou o assunto do grupo "Somos Cacilhas" para "Sweet seventeen 🍼🎂🍼"
Gonçalo Barata: Mt bom sweet 17
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Levei uma surra de sql
Rikky Pinto: Inner join!
Edson Bragança: Nem me digas nada
Edson Bragança: Eles estão a dar a recém licenciados 1000€
Edson Bragança: A culpa é do Pedro Ramos
Joel Peres: Isto se ficares lá..
Joel Peres: Eles a mim qd aí fui demoraram praí uns 4 meses a dizer que não fiquei lá
Edson Bragança: Exactamente se
Edson Bragança: Ela a dizer 15 dias
Joel Peres: E o teste tinha-me corrido bem
Joel Peres: Ya ya..
Edson Bragança: Como é que sabes?
Edson Bragança: Eles não revelam os resultados
Edson Bragança: Amanhã vou a affinity
Gustavo Bakker: por acaso a passio foi um dos que mandei cv ha pouco tempo
Gustavo Bakker: pareceute fixe aquilo?
Edson Bragança: És valente
Edson Bragança: Gostas de triggers
Edson Bragança: Mandaste cv porquê? Já queres ir embora?
Edson Bragança: Queniano
Edson Bragança: 
Gustavo Bakker: hum
Gustavo Bakker: cada teste é numa escala ate 100%?
Gustavo Bakker: isso nao sei se é bom ou mau, depende da dificuldade do teste. Para um teste dificil isso ate pode ser um bom score
Gustavo Bakker: que tipo de perguntas sairam
Rikky Pinto: Gustavo
Rikky Pinto: Uma escala percentual é sempre 100% xD
Rikky Pinto: E sim pode ser que seja difícil e estejam a querer saber onde chegas
Vânia Pinguim: ahah
Edson Bragança: Correcto
Gustavo Bakker: mas q tipo de perguntas eram? faceis dificeis?
Edson Bragança: Escolha múltipla
Rikky Pinto: Tipo elétro ou proe?
Edson Bragança: Sim
Edson Bragança: Com mais de uma escolha correcta.
Gustavo Bakker: Da lei o exemplo de uma pergunta q tenha saído
Edson Bragança: assim por alto nao me lembro
Marta Silva: Lol Gustavo deve ser daqueles tipo gerais. Para medir o nível
Marta Silva: Por isso não te preocupes Edson.
Edson Bragança: Sim, vamos ver.
Pedro Carvalho: Edson tens duas variáveis x e y tens de trocar o valor entre elas sem usares uma 3a variável
Pedro Carvalho: Imagina x =5 e y=7
Rikky Pinto: X=7
Rikky Pinto: 5=x/(ey)
Pedro Carvalho: ?
Rikky Pinto: Resolvi
Rikky Pinto: Obrigado
Rikky Pinto: De nada
Pedro Carvalho: O que é isso
Gustavo Bakker: Exponencial de Y
Pedro Carvalho: Boaa
Pedro Carvalho: Eish mestre rikky
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: xD
Gustavo Bakker: uma pergunta que fazem nas entrevistas da google:
Gustavo Bakker: What is the angle of a clock at 3 15?
Marta Silva: Looool WTF?
Rikky Pinto: É 360/12 e depois divides por 4
Gustavo Bakker: certo rikky
Gustavo Bakker: estas contratado
Gustavo Bakker: outra que eles fazem tb:
Gustavo Bakker: How would I explain the importance of HTML 5 to Larry Page and then to my grandma?
Rikky Pinto: Ela está no banco de trás do carro?
Rikky Pinto: E eu estaria a conduzir e a fumar?
Gustavo Bakker: sim
Rikky Pinto: Engolia o cigarro então
Marta Silva: XD
Gustavo Bakker: errado. deitavas o cigarro fora pela janela e olhas para tras
Rikky Pinto: Não
Rikky Pinto: Não fazia isso
Rikky Pinto: Era a última cena
Gustavo Bakker: If you had access to a bank's database, how would you use that information to design an ATM for your grandma?
Rikky Pinto: Um botão para passar a herança para o neto
Joel Peres: Um botão para chamar o neto
Rikky Pinto: Eu acho que iria chamar o neto para carregar no botão
Gustavo Bakker: xD
Gustavo Bakker: https://www.gadgetsnow.com/slideshows/20-toughest-questions-from-google-job-interviews/Profile-Business-Analyst/photolist/63759117.cms
Joel Peres: Vais fzr apply para a Google?
Gustavo Bakker: vou fazer apply para a Guguel, uma startup na cova da moura
Rikky Pinto: Eu faço stash
Marta Silva: Eu faço cherry pick
Gustavo Bakker: Eu faço push
Pedro Carvalho: Wtf
Joel Peres: Han?
Rikky Pinto: Solo
Gustavo Bakker: Mas q conversa xD
Rikky Pinto: Esta
Joel Peres: .. burger!
Rikky Pinto: 
Marta Silva: O Joel q não pensasse em comida
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: Alien kus!
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Taverna Vadia
Gonçalo Barata: Eu nem vou dizer nada
Vânia Pinguim: 😂😂
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: Looool
Edson Bragança: Malta ai mais experiente quando assinaram com a vossa consultora, o vosso contrato era sem termo?
Pedro Carvalho: Sim
Edson Bragança: Só queria ter uma luz
Edson Bragança: O que isso é em concreto
Edson Bragança: Não é efetividade
Pedro Carvalho: É normalmente ficas 6m a experiência passado esses 6 meses passas a efetivo
Pedro Carvalho: É a mesma coisa que termo incerto
Edson Bragança: Faz sentido
Pedro Carvalho: Pesquisa por esse contrato que tens lá a informação toda
Pedro Carvalho: Que te interessa ;)
Edson Bragança: Obrigado Pedro
Pedro Carvalho: Normalmente é 6m mas pode não ser tens de ver o que tens lá descrito, toma em atenção as cláusulas que tens lá sobre formações e assim que há umas que se fizeres podes ter de dar x tempo a casa
Pedro Carvalho: Ou pagar tu a formação
Pedro Carvalho: Outra coisa que deves ter En atenção é o valor do teu ordenado sem duodécimos
Pedro Carvalho: E com
Edson Bragança: Obrigado Pedro
Pedro Carvalho: De nd
Pedro Carvalho: Queres que mande o teu CV para a minha empresa?
Edson Bragança: Qual é a tua empresa?
Edson Bragança: Gosto de manter as minhas opções em aberto
Pedro Carvalho: Olisipo
Pedro Carvalho: Olimpus como o Gustavo diz
Edson Bragança: Sim pode ser
Pedro Carvalho: Manda-me
Pedro Carvalho: Eu falo com o meu manager queres Java ou .NET?
Edson Bragança: Sim
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Recebi uma proposta salarial e vou conhecer o cliente para a semana
Pedro Carvalho: De onde?
Edson Bragança: Bold
Pedro Carvalho: É boa
Edson Bragança: Ainda bem
Pedro Carvalho: Envia-me para o mail consegues?
Edson Bragança: Qual é o teu email?
Pedro Carvalho: Já consegui
Edson Bragança: Boa
Edson Bragança: Estou no bus da carris, está um cota a ressonar a vontade
Pedro Carvalho: Ahah
Edson Bragança: Mesmo a chefe
Pedro Carvalho: Normalmente está um cheiro a cavalo
Edson Bragança: O som é perfeitamente audível.
Vânia Pinguim: Loool
Edson Bragança: 
Gustavo Bakker: Calças da margem sul com sapato de empresário
Gustavo Bakker: Edson vou fazer o download do teu CV e publicar no Instagram
Edson Bragança: Enfim Gustav o
Gustavo Bakker: N sabia q tinhas trabalhado com outsystems
Gustavo Bakker: Fixe
Gustavo Bakker: Tá.. tá fixe, tá fixe
Gustavo Bakker: Sugestão: no teu CV mete o ISCTE em primeiro lugar na lista de formações, para dar mais nas vistas
Edson Bragança: É verdade
Edson Bragança: Eu uma caixa de surpresas lol
Gustavo Bakker: 
Edson Bragança: Não tu não fizeste isso... perdeste tempo a inventar essas baboseiras todas no cv.
Gustavo Bakker: tou a falar aserio
Edson Bragança: 🤦🏻‍♂🤦🏻‍♂🤦🏻‍♂
Gustavo Bakker: tou a morar em beverley hills
Edson Bragança: Aonde é que foste buscar esse dados todos
Gustavo Bakker: estudando..
Edson Bragança: Sillicon valley lol
Edson Bragança: Harvert é das melhores universidades dos Estados United
Edson Bragança: Unidos
Edson Bragança: Top dos tops
Gustavo Bakker: a melhor é o MIT
Edson Bragança: Só sobredotados entram lá
Gustavo Bakker: o farinha estudou lá
Edson Bragança: Odeio esse gajo
Edson Bragança: É um idiota
Edson Bragança: Pergunta para a malta mais experiente, antes de assinarem contrato com uma consultora que aspectos vocês  têm em conta? Não me digam salário pq isso eu já sei
Joel Peres: Localização
Edson Bragança: Boa
Joel Peres: Bom nome
Joel Peres: Bom nome = se não for tipo Accenture
Edson Bragança: Que tem accenture Joel?
Edson Bragança: Então e formações e certificações?
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Formações
Marta Silva: Projeto
Edson Bragança: Obrigado pela opinião
Joel Peres: Maltinha, alguém quer ir ao cnema hj?
Rikky Pinto: Onde fui ver o dos queen
Rikky Pinto: Mas queria ainda ver o da alita
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=542186532953452&id=213386689166773
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: Tou todo fdd
Gonçalo Barata: Ta si algueeeem???
Gonçalo Barata: Opah tou tao mal
Vânia Pinguim: Onde estas a apanhar a bebedeira sem teres aqui a je para tomar conta?
Gonçalo Barata: E vdd
Gonçalo Barata: Mas voce tb nunca me ia deixar xegar ao estado em k eu xeguei ontem
Joel Peres: Xiii ganda buba lol
Joel Peres: Onde é q tu andaste?
Gonçalo Barata: Andei nos santos
Gonçalo Barata: N apareceste
Vânia Pinguim: https://youtu.be/-X3JHyYBIMU
Vânia Pinguim: Vejam ahah, novo vídeo do gustavo
Gonçalo Barata: Opah mta bom
Vânia Pinguim: 😂😂
Marta Silva: Fdx parece o windoh xD
Vânia Pinguim: Ahah o novo youtuber
Edson Bragança: Como é que é meus putos daqui é o windoh
Gustavo Bakker: qual youtuber, esta em privado
Gustavo Bakker: :P
Gustavo Bakker: sou youtuber apenas pos amigos
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): https://www.facebook.com/100000234283243/posts/2748904925127290/?sfnsn=mo
Ana Mendes (Pedro): So qualidade
Pedro Carvalho: Ahaha
Vânia Pinguim: Quando é que voltamos a fazer uma caminhada?
Edson Bragança: Nao é ma a ideia
Gustavo Bakker: caminhada?
Vânia Pinguim: sim tipo os passadiços de paiva
Rikky Pinto: Querem fazer aquela de Sesimbra?
Vânia Pinguim: qual de sesimbra?
Vânia Pinguim: pela arrabida?
Rikky Pinto: Aquela que pagavas 15 euros
Rikky Pinto: Isso mas em grátis
Vânia Pinguim: nao sei qual se pagava, mas alinhava numa q n se pagasse muito xD
Pedro Carvalho: So se formos ao porto
Vânia Pinguim: isso é q era!
Gustavo Bakker: vamos ao porto comer uma francesinha vegetariana!
Vânia Pinguim: eu tentar fazer desporto LOL
Vânia Pinguim: e tu falas em comida
Gustavo Bakker: ainda por cima nao e gratis
Vânia Pinguim: acahamos outro, tb pagamos 1€ pelos passadiço
Ana Mendes (Pedro): Vamos ao de sistelo
Ana Mendes (Pedro): https://www.vortexmag.net/sistelo-o-geres-esconde-um-passadico-maravilhoso-para-percorrer-entre-cascatas/
Vânia Pinguim: bora
Joel Peres: 
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: o nivel de QI é proporcional ao requinte musical
Rikky Pinto: Estou a ouvir Osiris
Rikky Pinto: O meu Qi é em R4
Marta Silva: Ja ouviste o acústico no programa da cristina
Rikky Pinto: Vi só o fim
Rikky Pinto: Foi amoroso
Marta Silva: Looool
Edson Bragança: Fogo ninguém merece
Edson Bragança: Teste de sql
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Nem avisam fdx
Rikky Pinto: Uma vez puseram-me um teste de redes
Edson Bragança: Nem avisaram
Edson Bragança: Estou num segundo andar
Edson Bragança: Só me apetece saltar
Edson Bragança: Não estou com vontade nenhuma
Edson Bragança: Vou mase  tirar foto e ver em casa
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Marta Silva: Edson faz o teste ao menos
Edson Bragança: Eu fiz
Edson Bragança: Já que lá fui
Gustavo Bakker: perdeste tempo do teste para tirar foto?
Pedro Carvalho: Oh Edson trabalhar na é fácil...
Pedro Carvalho: Trabalhar como a palavra diz da trabalho..
Vânia Pinguim: Lool
Gonçalo Barata: Cof cof
Gustavo Bakker: A palavra trabalho vem do Latim tripalium, que significa castigo
Rikky Pinto: Os filósofos não trabalhavam
Edson Bragança: Tive tempo que sobra
Joel Peres: Tripalium parece nome de medicamento
Joel Peres: Para tripar
Edson Bragança: Hahah
Edson Bragança: Pessoal qual é a vossa opinião em relação a Accenture?
Rikky Pinto: Ma
Joel Peres: Exploração
Joel Peres: Mas dá grande estaleca
Edson Bragança: És lançado aos lobos
Gustavo Bakker: eu nao gostei muito da cultura que fomentam la na accenture. muito a base de competitividade entre os consultores, a quererem ser promovidos, uma cultura um pouco formal e pouco descontraida. mas ao ser uma consultora, podes ter sorte ou azar, depende dos projetos/clientes em que ficares..
Marta Silva: Não há vida fora do escritório . Sem fim de semana sem feriados...morri lá
Gustavo Bakker: manda CV para a Talkdesk
Gustavo Bakker: tive la entrevista e aquilo é o oporto da accenture. Ambiente bue divertido, mesa de ping pong, matrecos, malta a jogar as cartas, frigorifico com bebidas e comida, parece uma empresa tipica de silicon valley
Gustavo Bakker: pelo menos foi a minha impressão e o feedback do chinoman
Gustavo Bakker: oposto*
Edson Bragança: Não me assustem
Edson Bragança: Não há vida fora do escritório
Joel Peres: Pergunta ao Isaac
Joel Peres: Ele tinha 2 cadeiras p acabar o curso e deixou passar 1ano sem fzr nenhuma
Joel Peres: Só qd mudou é q conseguiu acabar
Edson Bragança: Fogo
Joel Peres: Mas pode ser um bom sitio no q toca a eles aceitarem malta q n tem curso.
Edson Bragança: Muito bom
Edson Bragança: Sempre motiva
Rikky Pinto: Como o sereno
Marta Silva: Sim basta teres labia
Rikky Pinto: Ele é um rapaz Marta
Joel Peres: Labia?
Rikky Pinto: Só as meninas têm lábia
Joel Peres: 
Marta Silva: Lábia stretching? É um desporto?
Joel Peres: Para algumas deve ser xD
Marta Silva: XD
Edson Bragança: É que a decskill tem projectos na Accenture
Marta Silva: Eh pá deackill é o melhor que está por aí agora
Marta Silva: Mas Accenture... Conforme o projecto va
Gustavo Bakker: vai mase pa google
Gustavo Bakker: tem escorregas e jogos
Marta Silva: Tenho 3 colegas aqui n Mcd q são da desckill
Edson Bragança: Boa
Marta Silva: E dizem MT bem de lá.
Marta Silva: A Aubay agora anda a falhar um bocado comigo... Já gostei mais. Mas pronto
Edson Bragança: Ehehe
Edson Bragança: Pede-lhes mais um aumento
Joel Peres: Bem q merecia ..
Edson Bragança: Hahah
Marta Silva: Tshhhh oh Joel só se for de te tratar da roupa xD
Gustavo Bakker: a aubay anda a falhar comigo bastante nos recibos...
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 263 euros fuck yeah!
Gustavo Bakker: nao é assim tao mau, com alimentaçao fica 385€
Rikky Pinto: Estás a fazer part time
Gustavo Bakker: ya, num call center
Vânia Pinguim: que grandes cromos xD
Rikky Pinto: Tipo uma hora por dia
Gustavo Bakker: eu antigamente fazia 4h dia e recebi esse valor
Gustavo Bakker: +- 300
Rikky Pinto: Eu fazia 5 e recebia 350
Marta Silva: Eu fazia 18euros semanais e recebia420!!!!! Eheheh
Marta Silva: A aturar ciganos no continente
Gustavo Bakker: 5 horas seria o ideal para fazer sempre, ate ficar reformado
Gustavo Bakker: a aubay pagoume per diems da viagem ha umas semanas, e agora descontou esses mesmos per diems no meu ordenado
Gustavo Bakker: juntamente com o facto de se esquecer as ajudas de custo
Gustavo Bakker: l0l
Joel Peres: "esquecer"?
Gustavo Bakker: Bom dia Gustavo,

 

Estivemos a verificar e ficou em falta a transferência do valor das Ajudas de Custo.

 

Vamos proceder à regularização deste valor e do recibo de vencimento.
Gustavo Bakker: e agora quando perguntei a cena dos per diems, que me tiraram 675€ assim do nada.. ja passaram algumas horas e ainda n responderam..
Gustavo Bakker: em vez de somarem, subtrairam, LuL
Rikky Pinto: Disseste o valor em módulo
Gustavo Bakker: haha
Edson Bragança: 😂😂😂
Edson Bragança: 
Rikky Pinto: Programar horas a fio como se não houvesse amanhã
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: A gente quer é dinheiro
Gustavo Bakker: Nós queremos é o teu bem estar! Depois no dia seguinte enganam-se nas contas e pagam-te 260€
Pedro Carvalho: O que conta é a intenção
Rikky Pinto: É a inteçãovidade
Edson Bragança: Eles não se importam com o dinheiro. Gustavo não tem nada para a fazer do que estar a gozar com quem procura o primeiro trabalho na área.
Edson Bragança: Ainda ei de ganhar muito dinheiro e vou dizer ao teu chefe para te mandar para o olho da rua
Vânia Pinguim: Ele mandou a mais pessoas propostas xD não foi so a ti ahah
Edson Bragança: Gustavo é um brincalhão
Joel Peres: Curti a resposta q o Edson ia responder xD
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Eu tbm recebi a proposta do gustavo
Marta Silva: E respondi que não pago a renda com sorrisos xD
Edson Bragança: Nem com a preocupação da consultora em relação ao bem estar dos seus colaboradores.
Rikky Pinto: Estou triste
Rikky Pinto: Toda a gente da minha ilha chegou ao trabalho antes das 8
Rikky Pinto: Meaning
Rikky Pinto: Que agora estou forever alone
Rikky Pinto: Na minha ilha
Rikky Pinto: No oceano que é o open space
Rikky Pinto: Nunca antes navegado
Gustavo Bakker: Haha
Gustavo Bakker: Eu já saí do trabalho
Gustavo Bakker: As sextas-feiras saímos às 16h, fuck you all
Edson Bragança: Na hccm é só modelos as desfilaram
Edson Bragança: De um lado para o outro parece que gostam de bater com os pés no chão. Só se ouvem os sapatos.
Gustavo Bakker: Por falar em modelos
Gustavo Bakker: No outro dia vi o teu amigo do ISCTE Edson
Gustavo Bakker: Aquele que gosta de dar o passinho de passerelle, com a sua mala ao ombro
Marta Silva: Hccm? Q é isso?
Marta Silva: 
Gustavo Bakker: Haha
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: E quando desligas a fazer update
Rikky Pinto: E no dia seguinte tens de esperar 20 mins até aplicar
Vânia Pinguim: Pobre e abandonado 😜
Rikky Pinto: Pelo menos uma dessas coisas é verdade
Edson Bragança: Uma consultora em sete rios
Edson Bragança: Hccm Consulting. Gostei deles
Gustavo Bakker: Gostaste em que sentido?
Edson Bragança: Que há oportunidade para uma academia de sharepoint
Gustavo Bakker: Ainda se fosse PowerPoint
Edson Bragança: 🤦🏽‍♂
Joel Peres: SharePoint..ok ok
Joel Peres: É uma boa cena p começar.
Pedro Carvalho: Quem trabalha terça?
Joel Peres: Nop
Pedro Carvalho: Não trabalhas?
Pedro Carvalho: Fds a minha empresa é xula
Edson Bragança: O jovem me disse para ele pesquisar sobre isso pq há uma oportunidade para eu iniciar a minha carreira. O que achas disso Joe L?
Joel Peres: A pergunta é mais para ti @351916500777, pk é q trabalhas no dia de carnaval?
Edson Bragança: Está ligado a .Net e Outsystems
Edson Bragança: Se puderes dar a tua opinião  Pedro.
Gustavo Bakker: Eu na terça tive que tirar dia de férias
Gustavo Bakker: Cliente não trabalha, mas consultora trabalha. Ou fazemos.um workshop ranhoso de marketing ou tiramos 1 dia de férias
Rikky Pinto: A minha empresa deu o dia
Rikky Pinto: E eu pus férias na segunda
Rikky Pinto: Vou dormir 4 dias
Gustavo Bakker: dormir? Vais é programar
Rikky Pinto: O despertador
Gustavo Bakker: Haha
Gustavo Bakker: Em Java!
Rikky Pinto: If true return true
Vânia Pinguim: Programar despertador nas férias é crime
Alterou o assunto do grupo "Sweet seventeen 🍼🎂🍼" para "Edson Recrutamentos S.A"
Marta Silva: XD
Gonçalo Barata: Krl 50 msgs 👎🏼👎🏼 , eu juro k vou criar um criar 1 grupo só entre a badia a prima e eu ( e dps n posto nada , só putedo msmo ) bem ao menos ja n é sobre o Sereno.
Edson Bragança: Tu não fizeste isso Gustavo
Gonçalo Barata: Tomem la mais 1
Gonçalo Barata: Kerem mais??
Gonçalo Barata: E mais n mando
Gonçalo Barata: 
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Eish oh Gonçalo... Só putaria...
Joel Peres: 
Joel Peres: 
Vânia Pinguim: Vou fazer um baixo assinado para o Gustavo comprar um telemóvel novo
Joel Peres: Pk?
Joel Peres: 
Rikky Pinto: Malta amanhã vou com o paixão ao aquário Vasco da Gama e depois ao planetário
Rikky Pinto: Quem se quiser juntar diga cenas
Gustavo Bakker: epa
Gustavo Bakker: eu alinhava no planetario
Gustavo Bakker: encontra la o prof marco ribeiro  ter grandes discussoes filosoficas sobre fisica quantica
Joel Peres: Inda hj vi o no Aki
Rikky Pinto: O planetário é às 17 e é grátis
Rikky Pinto: Apareçam antes para garantir bilhetes
Pedro Carvalho: Quem 
De vocês votou no conan,?
Pedro Carvalho: https://m.youtube.com/watch?v=JY5kBiZdWyk&feature=share
Rikky Pinto: Não era preciso
Rikky Pinto: Era a única escolha lógica
Marta Silva: Concordo. Mas não votei tbm lol
Edson Bragança: Fogo que cena
Edson Bragança: Pessoa Android já alguma vez vos aconteceu, abrirem um a aplicação e fechar-se automaticamente
Edson Bragança: Pessoal*
Joel Peres: Já
Edson Bragança: Será vírus?
Edson Bragança: Mal consigo mexer no telemóvel
Edson Bragança: Fecha logo a aplicação
Edson Bragança: Até irrita
Joel Peres: Vê reviews
Edson Bragança: Como é que resolveste na altura?
Gustavo Bakker: ja me aconteceu
Gustavo Bakker: qd tenho varios separadores de porno em aberto
Gustavo Bakker: começa a travar
Gustavo Bakker: tenta ver porno no PC, no tlm vai-te puxar bue memoria
Joel Peres: Lol xD
Edson Bragança: Sem a brincar com coisas sérias enfim
Edson Bragança: Sempre*
Joel Peres: Isso normalmente ou é pk é um bug ou pk o telefone não aguenta msm.
Edson Bragança: Nao aguenta mesmo lol
Marta Silva: Edson já experimentaste usar o CCleaner e limpar cache das apps?
Edson Bragança: Não vou experimentar
Edson Bragança: O telemóvel estabilizou, já está a trabalhar normalmente
Ana Mendes (Pedro): Pessoal dia 25 d abril
Ana Mendes (Pedro): Quem esta disponivel para ir aos passadiços?
Ana Mendes (Pedro): Aproveitamos o fds longo
Vânia Pinguim: Em principio estou livre e acho uma boa ideia 😜
Ana Mendes (Pedro): Quem mais pessoal?
Ana Mendes (Pedro): Fazsmos com na outra vez
Ana Mendes (Pedro): Dividimos comida e gasoleo
Ana Mendes (Pedro): E passamos 1 ou 2 noites
Vânia Pinguim: O @351914751020  desde q tenha álcool vai
Vânia Pinguim: De certeza
Pedro Carvalho: So vou se formos ao Porto
Gonçalo Barata: Nananinananao
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Mas 25 de abril não era suposto estarmos com os cravos na baixa de Lisboa a gritar pela independência de Portugal?
Joel Peres: ...
Joel Peres: 😎
Gustavo Bakker: Btw, eu alinho ir. Quantos Km são?
Pedro Carvalho: Muitos só Deus sabe
Pedro Carvalho: Cães, o ginásio estava fechado
Pedro Carvalho: Nem avisaram...
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): Passadicos do sistelo
Ana Mendes (Pedro): https://nit.pt/out-of-town/back-in-town/6-coisas-que-nao-sabe-sobre-o-passadico-mais-espetacular-do-geres
Ana Mendes (Pedro): 10km pessoal portanto sao mais do que isso
Edson Bragança: Bom dia
Edson Bragança: Bom carnaval
Joel Peres: Loooool
Joel Peres: Eu ainda n sei se consigo ir. Confirmo este fim de semana
Vânia Pinguim: Isso já não é nada para nos 😂😂 10km temos é de começar de manhã senão ficamos lá a dormir na mata
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: #jesuisbakker
Gustavo Bakker: Haha
Edson Bragança: Falando em Quénia...
Gustavo Bakker: .. tenho-a grande ya
Pedro Carvalho: 
Gustavo Bakker: era esse o teu hobby aos 9 anos?
Pedro Carvalho: ?
Rikky Pinto: Pessoas vou com o Paixão ver a Capitão Marvel logo à noite
Rikky Pinto: Quem se quiser juntar diga EU
Joel Peres: A q horas??
Joel Peres: EU gostava
Rikky Pinto: Sessões das 21
Joel Peres: Onde?
Rikky Pinto: El corte ou alvalaxia
Rikky Pinto: O colombo fica fora de mão
Joel Peres: Qual é q fica dentro? x)
Rikky Pinto: O cinema city de alvalade
Rikky Pinto: :)
Joel Peres: Ok
Rikky Pinto: 5 mins a pé desde casa xD
Joel Peres: Vais reservar?
Joel Peres: A Marta tb vem
Rikky Pinto: Acho que não é preciso. Só se formos ao campo pequeno
Joel Peres: A mim tanto me faz
Joel Peres: Quer dizer..faz sim
Joel Peres: No cp grande temos desconto WTF
Joel Peres: Temos 2
Joel Peres: Um para mim e p Marta e outro para vcs 2
Rikky Pinto: Alvalaxia então
Joel Peres: Good
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: XD
Joel Peres: xD
Edson Bragança: Tanto homem aqui e nenhum para desejar feliz dia da Mulher as mulheres aqui do grupo.
Rikky Pinto: Quem teve a ideia que diga
Joel Peres: Feliz dia da mulher Edson
Joel Peres: 😎
Gonçalo Barata: Só badias neste grupo
Gonçalo Barata: Menos a prima, a prima é só bandida mesmo
Gonçalo Barata: A roçar o badia
Marta Silva: Nos mereciam-mos mais que isso. Mas tá-se bem xD
Joel Peres: Já vais receber um sushi daqui a nada e ainda queres mais?
Gonçalo Barata: Porrada no lombo, era o k ela merecia
Gonçalo Barata: E a prima tb
Edson Bragança: 😂😂😂 Feliz dia da Mulher Joel.
Edson Bragança: 😂😂😂
Ana Mendes (Pedro): Nao isso se é bom ou mau looool
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Ahah
Marta Silva: Looool
Rikky Pinto: 
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Joel Peres: Pessoal, quem está cá este fim de semana?
Rikky Pinto: Eu
Marta Silva: Eu xD
Vânia Pinguim: Eu!
Rikky Pinto: Eu vou ver um carro no sábado
Rikky Pinto: Mas só ver
Joel Peres: Podes ver muitos da tua janela xD
Vânia Pinguim: Ahah
Rikky Pinto: Andem comigo ver os carros
Rikky Pinto: Levantar voo
Joel Peres: lol
Gonçalo Barata: 
Pedro Carvalho: Lool
Marta Silva: Dizes isso porque já não saberias programar em Java xD
Edson Bragança: Não tem cadeiras de Java para fazer. O que vale é que é só uma
Gonçalo Barata: Eu falo pk vejo aplicações de java a paparem me a ram dos servers
Gonçalo Barata: Pra n flr deboitros problemas
Joel Peres: Mas isso pode ser a app q ta mal desenvolvida
Joel Peres: Pode acontecer c c# e outras..
Rikky Pinto: Om nom nom nom
Rikky Pinto: Vou fazer um servidor em angular
Rikky Pinto: Porque é da Google
Rikky Pinto: E todos os sistemas operativos têm Google
Joel Peres: Nerds...
Joel Peres: xD
Joel Peres: Quem é q quer ir ver o dragon ball Amanhã?
Gonçalo Barata: Jueu, vais me dzr que 20 aplicações diferentes de java foram mal feitas???
Gonçalo Barata: Ja vi
Rikky Pinto: São todas mal feitas
Rikky Pinto: Bora sexta?
Joel Peres: Se todas forem feitas pela mesma pessoa x)
Joel Peres: 6a deve estar supercheio
Joel Peres: Se quiseres tb podemos ver em minha casa =D
Joel Peres: Qualidade blueray
Joel Peres: E não pagas bilhete
Rikky Pinto: Nah cinema é que é
Joel Peres: Ya xD
Rikky Pinto: A gente reserva
Rikky Pinto: A versão original
Joel Peres: Vemos em tuga ou subed
Joel Peres: Ok
Joel Peres: Alguém mais quer vir?
Joel Peres: Aviso já que morrem todos
Rikky Pinto: Subed
Rikky Pinto: Tuga é terrível
Marta Silva: Gonçalo há várias aplicações que podes correr a analisar o gasto de cpu e memória além de outras tantas coisas das apps java. Ao fazer essa análise o programador entende se por acaso o garbage collector está a fazer o trabalho correcto e a limpar várias coisas que apenas foram declaradas e usadas mas nunca fechadas entre as quais ligações a bd que pesa bastante e assim o developer resolver. Também há hipótese de mudar para Java 8+ que veio melhorar bastante estas questões. E mudar de garbage collector. Outra cena se souberes o que é os valores de xmx(máximo e minimo) ou seja a memória que queres alocar para cada aplicacao para te limitar esses gastos no servidor. E tantas outras coisas. Nada que não se resolva.
Marta Silva: O problema é não saber
Marta Silva: Mas tbm podem ter sido simplesmente mal desenvolvidas xD
Gonçalo Barata: Duvido.... eu tb n sou o suprasumo de java. O k eu sei é k se eu der 16 gb ou 32 gb de ram o java papa sempre.
Marta Silva: Eish essas apps estão esfomeadas ahah
Gonçalo Barata: E essas sao as fraquinhas
Gonçalo Barata: Tenho aqui umas a consumir 32gb
Marta Silva: Aqui é por volta de 1gb um microservico MT chamado
Marta Silva: Mas essas fazem o que?
‎Edson Bragança alterou o assunto do grupo "Edson Recrutamentos S.A" para "Gustavo Airlines"
Gonçalo Barata: Eu sei la, eu só sou o gajo que cria a maquina
Joel Peres: Vê lá se n tem cena de cripto currency a correr nisso =P
Marta Silva: Ahahahah bem pensado
Marta Silva: Crias a máquina sem saber para o que é. Da demasiada liberdade aos developers xD
Joel Peres: Mas acho q não pk isso come é ram gráfico
Gonçalo Barata: Sao developers da casa
Gonçalo Barata: Eles pedem eu faco
Marta Silva: São tuas bitches... Por isso não te admires se te comem a ram. Tu deixas
Marta Silva: XD
Marta Silva: Gustavo airlines é MT bom xD
Edson Bragança: 😂😂😂
Alterou o assunto do grupo "Gustavo Airlines" para "Bakker Airlines"
Gustavo Bakker: eu ate via o dragon ball
Gustavo Bakker: ja n vejo ha seculos, mas parece estar bom este filme
Rikky Pinto: Então vê
Gustavo Bakker: com a tua avó
Rikky Pinto: Ok
Rikky Pinto: Mas vê
‎Edson Bragança alterou o assunto do grupo "Bakker Airlines" para "Baka Airlines"
Edson Bragança: 
Joel Peres: Será q vem daí a palavra brasileira "bábaka" ?
Edson Bragança: 😂😂😂
Gustavo Bakker: https://hboportugal.com/series/leaving-neverland/temporada-1
Gustavo Bakker: lembrei-me de ti neste documentário @351914751020
Gonçalo Barata: Atao??? Eu nunca fui abusado pelo michael jackson
Joel Peres: Eu e a Marta vimos o 1o ep
Rikky Pinto: A quem vem ao dragon ball
Rikky Pinto: Temos amanhã no colombo as 20:50
Joel Peres: Eeuuuuuu!
Rikky Pinto: Ou alvalaxia às 21:30
Joel Peres: 21:30 ficava mais em conta
Rikky Pinto: Eu prefiro alvalaxia
Rikky Pinto: Ya
Rikky Pinto: É vo
Joel Peres: Na boa
Joel Peres: Da tua parte vai mais alguém?
Joel Peres: O paixão vai?
Rikky Pinto: Acho que não, o paixão está a pensar xD.
Joel Peres: lol
Joel Peres: "filme pa putos"
Rikky Pinto: Dragon ball é fucking sério
Joel Peres: Que medo..
Joel Peres: 
Vânia Pinguim: Ahahah
Gustavo Bakker: Lool
Gustavo Bakker: Wtf
Vânia Pinguim: Que perigo
Gustavo Bakker: Amulador de tesouras versão trotinete
Vânia Pinguim: Ele estava a perseguir alguma miúda de 16 anos? 😂
Joel Peres: A trotinete tava desbloqueada
Joel Peres: Mas não tinha travões xD
Ana Mendes (Pedro): Muito bommm
Rikky Pinto: XD
Gonçalo Barata: Hoje comi uma virgem
Ana Mendes (Pedro): E que tal?
Gonçalo Barata: Boa boa boa
Gonçalo Barata: O joel n quis
Ana Mendes (Pedro): Ahahaha
Gonçalo Barata: Vocês pensam k eu tou a gozar, perguntem ao joel
Joel Peres: Comeste uma Maria virgem
Gonçalo Barata: É vdd
Gustavo Bakker: 
Gonçalo Barata: Old but gold
Gonçalo Barata: Just like me 😰😰
Pedro Carvalho: Ahah
Vânia Pinguim: Profundo!
Joel Peres: Old or gold?
Gonçalo Barata: Both
Gustavo Bakker: https://youtu.be/NUxqSij4eNM
Edson Bragança: Ainda acordado?
Gustavo Bakker: gravei isso e tava a editar o video
Gustavo Bakker: come q ainda tas acordado??
Edson Bragança: Sim Estou em Lisboa
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Woow..a new breed? x)
Gustavo Bakker: genial
Gustavo Bakker: foste tu que fotografaste?
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: Nope
Vânia Pinguim: Ahah
Gonçalo Barata: 
Gustavo Bakker: So facadas, tudo falso!
Gustavo Bakker: Troca para webdev
Gonçalo Barata: Kk coisinha que n de, voces abrem logo 1 ticket a queixar se da rede
Marta Silva: Se vocês fizessem bem o vosso trabalho n eramos chatos xD
Rikky Pinto: Havia um homem, na altura do Estado Novo, que conduzia camiões, e gostava muito do que fazia. Um dia ele atropela um alto general. Como foi um crime muito grave Salazar faz uma exceção e mexe uns cordelinhos para que ele seja condenado à morte.

No dia da execução ,perguntam o que ele quer como ultima refeição. Ele diz, quero apenas uma chouriça de trás-os-montes. E deram-lhe. Amarram o homem à cadeira elétrica e puxam a alavanca. Nada acontece, a eletricidade nem percorreu o corpo dele. Salazar declara que é milagre e Deus lhe deu outra oportunidade para viver.

O homem, sabe se lá como voltou a conduzir camiões. Ao passar no mesmo sítio atropela outro general e a mulher fatalmente! Salazar diz que o homem não aproveitou a oportunidade que Deus lhe deu e volta a pedir a pena de morte. Como ultima refeição o homem pede duas chouriças de Trás-os-Montes.Voltam a pô-lo na cadeira elétrica e mais uma vez nada aconteceu. Mais uma vez Salazar acha que Deus o salvou.

Mais uma vez ele volta para camionista e como podem adivinhar voltou a cometer um atropelamento. Matou um general a sua mulher e filho!! Desta vez Salazar passa-se e diz "Vais direto pa cadeira que sei que vais comer 3 chouriças e safar-te!" . Ele próprio se encarregou de puxar a alavanca mas.. Nada acontece... Salazar não entende.. " Mataste 6 pessoas Deus não te pode perdoar mais, Além disso esta cadeira elétrica é do melhor que há é impossível resistir a isto. Acima de tudo não comeste as Chouriças! Qual é o teu segredo?"

O homem responde " as chouriças não tem nada a ver. Eu sou só mau condutor"
Joel Peres: 
Rikky Pinto: XD
Pedro Carvalho: Lol
Edson Bragança: Not funny mate
Gustavo Bakker: xD
Marta Silva: 
Gonçalo Barata: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Gonçalo Barata: Pois ta claro, hoje quem vai sair com o jueu sou eu 😏😏
Gonçalo Barata: Im gonna smash thath ass
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Dá consciência
Gustavo Bakker: Tou lá batido
Gustavo Bakker: Tenho o livro dele
Rikky Pinto: Leste?
Gustavo Bakker: 50pag so
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=LMrzdk_YnYY
Rikky Pinto: Gonna ver mais tarde :)
Joel Peres: 
Rikky Pinto: Sim!
Joel Peres: 
Joel Peres: Coitado do tobias..
Rikky Pinto: XS
Rikky Pinto: https://www.reddit.com/r/likeus/comments/b46fq7/jealous_animals/?utm_source=share&utm_medium=ios_app
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Lol
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: haha
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=ituSDgWjvjQ
Rikky Pinto: https://www.reddit.com/r/facepalm/comments/b5fcl5/unrecognizable/?utm_source=share&utm_medium=ios_app
Pedro Carvalho: AhAh
Marta Silva: Digam Olá ao gatinho
Marta Silva: 
Gustavo Bakker: N vou abrir isso
Gustavo Bakker: N quero porno no tlm
Marta Silva: Lol só se for de Cutie porn
Joel Peres: Kitty porn?
Joel Peres: Será q existe?
Gustavo Bakker: duas pessoas começam a subir uma escada rolante, uma vai subindo um degrau de cada vez enquanto a outra soube dois. Ao chegar ao final das escadas, o primeiro contou 21 degraus enquanto que o outro contou 28. Quantos degraus é que são visíveis nesta escada rolante? (nota: a escada está em andamento)
Rikky Pinto: Mas quantas escadas são?
Gustavo Bakker: 1
Rikky Pinto: A que velocidade sobe?
Gustavo Bakker: isso é o que tu vais calcular
Marta Silva: Ngm diz Olá ao gato :(
Vânia Pinguim: Tão fofo! 😍
Gustavo Bakker: Olá gato, quantos degraus ha?
Marta Silva: O gato diz 1. É o único q consegue subir xD
Joel Peres: *-*
Joel Peres: 😍
Gonçalo Barata: Badiiiiiaaaa
Gonçalo Barata: Oh badiiiiia
Vânia Pinguim: Então talibã!!
Vânia Pinguim: Como vai?
Vânia Pinguim: Ouvi dizer que vais viajar e tal
Gonçalo Barata: Ai vou??
Vânia Pinguim: N marcaste uma viagem?  Tinha contado o Joel loool
Gonçalo Barata: Se c o diz, eu acredito
Vânia Pinguim: Loool
Gonçalo Barata: 
Gustavo Bakker: Mas ainda nem é sexta
Gonçalo Barata: Ja a musica dizia
Gonçalo Barata: K sa foda
Gustavo Bakker: Essa garrafa é a q ficou na casa do joeu?
Gonçalo Barata: Nop
Gonçalo Barata: Esta ta na minha mão
Gustavo Bakker: Bem me parecia q tava mais cheia
Gonçalo Barata: É normal ta por abrir
Vânia Pinguim: Ahah mas tu n trabalhas amanhã
Gonçalo Barata: Va badia daki a 30 min na sua casa
Vânia Pinguim: Ahahah trás comida tb
Gonçalo Barata: Oki 👌
Gonçalo Barata: C traz as velas
Gonçalo Barata: Agr aserio, c tem as fotos dos passadiços???
Joel Peres: Pessoal, vamos ao cinema do amoreiras ver o Us às 23:50
Joel Peres: Quem quiser vir venha.
Rikky Pinto: Gah queria mas não posso
Gonçalo Barata: Bah eu queria mas.... bah kem é k eu kero enganar . O único sítio que eu ia com o jueu a essas horas era pra um hotel 😏😏😏
Gonçalo Barata: Bow chiki bow wow
Joel Peres: Loool
Joel Peres: Afinal n vai haver nada..
Joel Peres: Estamos c o gato no veterinário..
Joel Peres: =\
Rikky Pinto: Então? :/
Joel Peres: Ele já estava c diarreia
Joel Peres: Mas ag tava a deitar sangue do rabinho
Rikky Pinto: Opa :s
Vânia Pinguim: Vai dando noticias
Joel Peres: Estamos à espera p ser atendidos ainda..
Marta Silva: Portanto veio para casa com comida diferente. E ultravur dos gatinhos. Tomou uma injecção e agora de 2a e 4a toma outras
Rikky Pinto: É um guerreiro
Gonçalo Barata: É im pussy
Gonçalo Barata: *um pussy
Gonçalo Barata: Mas eu tb sou um
Marta Silva: Portou-se MT bem
Marta Silva: Loool
Edson Bragança: Boa noite
Edson Bragança: Uma dúvida ai para o pessoal mais experiente
Edson Bragança: Um salário bruto de 850€ quanto é que é em valor líquido?
Edson Bragança: Eles querem me por o dedo na vista.
Gonçalo Barata: So fazer contas de merceeiro
Gonçalo Barata: Isso ou usas um site
Gonçalo Barata: https://www.economias.pt/calculo-do-salario-liquido/
Edson Bragança: Obrigado
Marta Silva: 
Marta Silva: 
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: Com som xD
Pedro Carvalho: Lool
Joel Peres: Vcs têm q vir cá vê-lo
Joel Peres: Para ele se habituar a vcs
Joel Peres: É bué brincalhão e pequenino
Rikky Pinto: Vê-se bem 8/10
Vânia Pinguim: Minúsculo xD
Joel Peres: lol
Joel Peres: 
Joel Peres: Isto só para o autocarro do benfica passar
Joel Peres: Já ag
Joel Peres: Falta a continuação
Joel Peres: 
Joel Peres: @351969279954  n venhas pela 2a circular
Marta Silva: Fuck preciso de sair às 18h30 já não vou chegar a Alameda a horas
Pedro Carvalho: Fds
Joel Peres: Muita bom
Joel Peres: A importância que o futebol tem
Marta Silva: Mas isso é sentido sintra
Marta Silva: WTF
Marta Silva: N faz sentido
Marta Silva: Eu passo pelo outro lado
Joel Peres: O jogo é em alvalade
Marta Silva: Ou seja devia ser ao contrário xD
Joel Peres: 
Joel Peres: Já abriu
Gustavo Bakker: ganda barulheira no teu local de trabalho joel
Gustavo Bakker: tv ligada
Marta Silva: Oh Joel mas isso é sentido oposto de alvalade xD
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Lol já percebi
Marta Silva: Bué estranho fecharem os dois lados
Gustavo Bakker: cortaram a estrada durante 5 min?
Joel Peres: Ya
Joel Peres: 
Joel Peres: 
Edson Bragança: 
Gonçalo Barata: Looool
Gonçalo Barata: Mt bom
Edson Bragança: Ele quer ser suspenso lol
Gustavo Bakker: Será q bloqueiam?
Gustavo Bakker: Assim tiro
Gustavo Bakker: Fdxxxxxxx
Gustavo Bakker: Hj é o concerto.do.hans zimmer
Gustavo Bakker: Acabamos por.nao ir por causa da Tailândia, afinal nem uma.coisa nem outra
Marta Silva: Mesmo xD
Joel Peres: Pois...
Marta Silva: 
Gustavo Bakker: Joel
Gustavo Bakker: É as 21 o concerto
Gustavo Bakker: Ainda vamos a tempo
Rikky Pinto: Eu já estou na fila
Gustavo Bakker: Tás a gozar
Gustavo Bakker: Vais?
Gustavo Bakker: Eiush tb quero!!!!!!
Gustavo Bakker: (Fdx)
Rikky Pinto: Tou gozar
Joel Peres: Se conseguires bilhetes bora
Joel Peres: Ouvi dizer q tá esgotado
Gustavo Bakker: Ya está
Gustavo Bakker: Bora tentar bilhete no face
Edson Bragança: O Facebook bloqueia conteúdo adulto
Gustavo Bakker: Aquilo n era adulto
Gustavo Bakker: Era só um amolador
Edson Bragança: 
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=stjdxlaxeic
Edson Bragança: Que mau perder Gustavo
Edson Bragança: 
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Não percebi a do avó
Gonçalo Barata: Wolwerine
Gonçalo Barata: 🤦🏻‍♂🤦🏻‍♂
Gonçalo Barata: Oh primo
Pedro Carvalho: Lol
Pedro Carvalho: Que seca
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: Ahahhahhaha
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Looool não gosto nada desse bolo xD
Rikky Pinto: :9
Gustavo Bakker: partiste o bolo da marta
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: pessoal, tou na Tailandia e ainda nao vejo ninguem, onde é que voces andam? tou aqui a toa perdido
Vânia Pinguim: Ahag
Joel Peres: E nós aqui há chuva..
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Eiii ..oh @351914751020 .. não axas q já chega.. lol
Vânia Pinguim: Oh @351914751020  já te disse para te deixares disso
Gonçalo Barata: Ela tava a pedilas
Gonçalo Barata: Bow chiki bow wow
Gustavo Bakker: haha
Gustavo Bakker: Pessoal
Gustavo Bakker: Amanhã o jantar vai ser no dolce Bianco
Gustavo Bakker: As 20:00
Gustavo Bakker: 13,5€ com bebida incluida
Gustavo Bakker: Confirmem lá.no grupo
Gustavo Bakker: @351962997529 @351967182183
Gustavo Bakker: Gonçalo já confirmou
Edson Bragança: Não vai dar Gustavo
Gustavo Bakker: Pq?
Gonçalo Barata: Trago garrafa???
Pedro Carvalho: Fds está mais caro crlh
Gustavo Bakker: Preferem 20 ou 20:30
Gustavo Bakker: ?
Marta Silva: A mim tanto faz. :)
Ana Mendes (Pedro): Mais cedo para nos melhor :)
Joel Peres: 20:30
Joel Peres: Ou então 20h pronto
Rikky Pinto: Mas é amanhã? Pensei que fosse sábado:0
Rikky Pinto: Porque sábado não podia
Vânia Pinguim: 20:30 deve ser melhor. Eu só consigo sair as 19h mas como é um caso de implantes total só devo conseguir sair lá para 19:30/20h
Vânia Pinguim: Ricky agora estou ao pé de ti no Areeiro, mesmo ao lado da estação de comboios xD
Gustavo Bakker: sim amanha, confirmado no dolce e bianco
Gustavo Bakker: rikky, n te esqueças de dizer ao paixao para ir tb
Rikky Pinto: Eu estou na Amadora:D
Rikky Pinto: Ele vai estar com a família este fim de semana
Edson Bragança: Parabéns trintão, estás a 9 dos 40. 😂🥳💪🏾
Gustavo Bakker: Obrigado !
Gustavo Bakker: xD
Rikky Pinto: https://youtu.be/e9Nns3jKWQQ
Rikky Pinto: Herzlichen Glückwunsch Güstav
Marta Silva: https://m.youtube.com/watch?fbclid=IwAR1w4OMEqawxueC0U7rHs2y4zRQ6T8bUhGSRhFy7vDzHP0fiFk6ubY4LmS4&feature=youtu.be&v=c7w3bI008kI
Marta Silva: Parabéns Gustavo. Dedico este vídeo a ti. Saiu no teu dia! Tá tá tá tá fixe
Gustavo Bakker: haha
Gustavo Bakker: obrigado!
Alterou o assunto do grupo "Baka Airlines" para "13 aninhos!"
Rikky Pinto: Aquele momento brazzers aos 2:09
Rikky Pinto: E o miúdo tava com mixed feelings acerca da Maria Leal andar a comer o pai
Rikky Pinto: O pai também pareceu confuso
Marta Silva: Lol xD isto é tudo muito estranho. Eu parei bastante tempo aos 2:09... Não sei como o miúdo vai aguentar prosseguir a sua vida depois de ver um pipi de 70anos.
Marta Silva: Provavelmente vai dar uma hipótese à homossexualidade
Rikky Pinto: Maria Leal a dar hipóteses por esse mundo
Marta Silva: Ahahahhahahaha bem visto
Gonçalo Barata: 
Joel Peres: "tá de mais..traz os teus pais" ?
Joel Peres: "isto vai ser uma animação..salta e grita cmg"
Joel Peres: Esperta a senhora
Edson Bragança: 
Joel Peres: Parabéns! Mais uma razão para hj vires e pagares o jantar =P
Edson Bragança: Hahaha
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Edson Bragança: Obrigado
Marta Silva: Parabéns Edson. Anda jantar xD
Edson Bragança: Não vou poder, amanhã vou para o Porto bem cedo.
Joel Peres: A gente tb vai jantar cedo x)
Rikky Pinto: Congrats :D
Gustavo Bakker: parabens a nos edson!
Gustavo Bakker: podes ir apenas ao jantar e vais ao porto na mm
Marta Silva: Pah ando conhecer as miúdas de Odivelas xD
Marta Silva: Anda*
Edson Bragança: Obrigado
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: haha
Marta Silva: Brutal
Ana Mendes (Pedro): @351935881410 parabens!!!!!!
Ana Mendes (Pedro): Amanha logo as 20?
Gustavo Bakker: obrigado!
Ana Mendes (Pedro): 20h30?
Gustavo Bakker: 20h01
Gustavo Bakker: a partida ainda fica as 20h
Gustavo Bakker: n consegui alterar pas 20h30
Alterou o assunto do grupo "13 aninhos!" para "13 aninhus!"
Rikky Pinto: Então mas é hoje ou amanhã?
Marta Silva: Acho q é hoje xD
Gustavo Bakker: é hoje rikky
Gustavo Bakker: a tua avo vai hoje
Gustavo Bakker: ta la no evento do face
Gustavo Bakker: é hoje as 20h01
Marta Silva: O evento está para amanhã xD
Gustavo Bakker: aserio?
Gustavo Bakker: enganeime
Gustavo Bakker: vou la trocar
Rikky Pinto: Vocês fazem mal ao meu coração
Vânia Pinguim: Loool
Gonçalo Barata: É o dolce bianco na xona do sr roubado??
Marta Silva: Sinhe
Gonçalo Barata: Como é k c sabe? N foi c k reservou
Gonçalo Barata: 🤫 c n percebe nada do hip hop
Marta Silva: Porque tenho Facebook.
Gonçalo Barata: Oh la ta voce
Rikky Pinto: É para estar lá a que horas?
Gustavo Bakker: 20:00
Gustavo Bakker: 20:15 máximo
Marta Silva: Hoje ou amanhã?
Marta Silva: XD
Rikky Pinto: XD
Ana Mendes (Pedro): Estou a sair d trabalho ate ja pessoal
Vânia Pinguim: Até já!
Gonçalo Barata: Estou a sair do trono 🚽, um bocado borrado (k ja n tenho tempo de me limpar )
Rikky Pinto: Te já
Rikky Pinto: Mas é hoje?
Edson Bragança: Bom dia, tenho uma questão. Os cartões de refeição podem ser gastos em compras?
Rikky Pinto: No continente pingo doces e assim
Rikky Pinto: E por um loophole tb da no el corte
Rikky Pinto: Todo
Marta Silva: E nos restaurantes.
Gonçalo Barata: E nas putas, mas só se elas engolirem
Edson Bragança: Nós restaurantes eu sabia, a minha dúvida era se podia ser gasto em compras. Uma vez que vou começar a treinar no ginasio, não convém andar a comer batata frita nas refeições senão estraga-me a dieta toda
Edson Bragança: 😂😂😂
Edson Bragança: Lidl?
Gonçalo Barata: Da tudo
Edson Bragança: Muito bem
Gonçalo Barata: Desde que seja considerado restauração
Edson Bragança: Continente não é restauração?
Gonçalo Barata: Inclusive bares e discotecas
Edson Bragança: Muito bem
Gonçalo Barata: É pois
Gonçalo Barata: Restauração n é só restaurantes
Edson Bragança: Dúvida esclarecida na hora. Obrigado
Gonçalo Barata: Vai por mim que isso n te vai durar mt
Gonçalo Barata: Chegas ao dia 20 ja n tens nada
Edson Bragança: Não é minha intenção almoçar nos restaurantes
Gonçalo Barata: Mesmo assim
Edson Bragança: Quanto é que gastas numa refeição?
Edson Bragança: 6/7€
Gonçalo Barata: La fora??
Gonçalo Barata: Ou a fazeres em casa??
Edson Bragança: Fora de for o teu caso
Edson Bragança: Se
Gonçalo Barata: Ui
Edson Bragança: Haha
Gonçalo Barata: Entre 9 a 15
Gonçalo Barata: Depende mt do sitio
Edson Bragança: 😳
Gonçalo Barata: Ja encontrei a 6 e a 7
Edson Bragança: É considerável de facto
Edson Bragança: É o normal
Gonçalo Barata: Como disse depende mt onde vais
Gonçalo Barata: Se me apetecer um fillet mignon, sao 15 euros, se me apetecer o bitoque da tasca sao 8
Marta Silva: Ahahahhahahaha bem explicado Gonçalo xD
Edson Bragança: Sim de facto Marta
Edson Bragança: Fillet Mignon
Edson Bragança: 😂😂😂
Gonçalo Barata: Mas eu n sou badiu como mta gente aqui, eu trago sempre de casa. Cause i need those gains 💪🏻💪🏻
Edson Bragança: E o que fazes ao cartão de refeição?
Gonçalo Barata: Eu n faço nada, eu n tenho
Joel Peres: Edson gastas o cartão de refeição em compras no continente e fazes em casa
Gonçalo Barata: Pois, é pena é o jueu n fzr o mesmo
Gustavo Bakker: so se engolirem haha
Joel Peres: Faço pois, o problema é q numa ida ao supermercado gasta-se lg tudo
Gustavo Bakker: edson mas afinal entraste onde
Gonçalo Barata: Cale se seu badiu desgraçado, voce so ker é gomas
Gustavo Bakker: essa imagem q mostraste
Joel Peres: ..Saaaaaaaabes ! B)
Gustavo Bakker: https://www.doitlean.com/
Gustavo Bakker: ah é esta aqui
Gustavo Bakker: vais trabalhar em que zona d liboa edson?
Joel Peres: Algés
Gustavo Bakker: pensei q era lisboa mm
Joel Peres: 
Vânia Pinguim: 😍😍
Ana Mendes (Pedro): Bem apanhada!!!
Joel Peres: xD
Joel Peres: Tava a almoçar e ele a olhar lá para fora
Joel Peres: O gajo tb gosta de ver a bola
Joel Peres: 
Joel Peres: 
Pedro Carvalho: Ahah
Edson Bragança: Era isso que tinha em mente mano. Vou começar a treinar para a semana no novo Pump Seixal
Edson Bragança: Pedi transferência do Pump República onde estava em Lisboa
Edson Bragança: Entrei na Do It Lean email Algés
Gustavo Bakker: haha
Rikky Pinto: 
Gonçalo Barata: I see porn i upvote, im that simple
Marta Silva: XD
Edson Bragança: 
Rikky Pinto: Boa água
Marta Silva: Tshhhh aquela categoria
Rikky Pinto: Vais trabalhar em que?
Edson Bragança: Outsystems
Rikky Pinto: Boa
Rikky Pinto: Depois diz como é:)
Edson Bragança: Combinado, na próxima vez que nos virmos falamos melhor.
Joel Peres: Água!? Devia ser um copo de sangria logo xD
Marta Silva: Don simon
Gustavo Bakker: Edson, é proibido tirar fotos no local de trabalho
Gonçalo Barata: 🤦🏻‍♂
Gonçalo Barata: Oh prima olha eles k só jerem flr sobre trabalho
Joel Peres: Quando é q há um sushizinho?
Pedro Carvalho: Quando recebermos o subsídio de férias
Rikky Pinto: E do Natal
Marta Silva: Eu só quando receber o irs xD
Gustavo Bakker: eu alinho no sushi
Gustavo Bakker: para celebrar a primeira imagem dum buraco negro
Marta Silva: Bora ao amaterasu
Marta Silva: 20euros All you can eat
Marta Silva: 2as e 3as
Gustavo Bakker: qtr custa a bebida?
Marta Silva: Pah sw beberes agua da torneira filtrada é só 2.55897548 euros
Gustavo Bakker: tou a ver que fica uns 25eur cada um :(
Marta Silva: Lolfalaram-me em sangria de kiwi laranja e morango
Joel Peres: Sangria com sushi? Wtf
Marta Silva: Q é boa
Marta Silva: Lol
Marta Silva: Q tem?
Marta Silva: Vânia tens de começar a gostar de sushi para irmos a sangria xD
Gustavo Bakker: tentei convencer :(
Gustavo Bakker: I tried
Marta Silva: Com sushi bom?
Marta Silva: Ou ranhoso?
Gustavo Bakker: sushi sem chines
Vânia Pinguim: Naaa, só chinês!!
Marta Silva: Que ma onda xD
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?time_continue=4&v=Dr20f19czeE
Marta Silva: Eu ia ser porca mas vou ser uma pessoa decente
 Que há aqui pessoas q ainda pensam bem de mim
Gonçalo Barata: 😒😒
Vânia Pinguim: LOOOL sim Marta!
Vânia Pinguim: Quem?  😛
Marta Silva: Pah eu esperava q ainda houvesse xD
Ana Mendes (Pedro): So vi algures sushi
Ana Mendes (Pedro): Onde é ? :))))
Gustavo Bakker: agora fiquei com vontade de ir ao sushi
Gustavo Bakker: quem alinha num sushi-chines?
Gustavo Bakker: sexta
Rikky Pinto: Mas vocês recebem a meio do mês?
Rikky Pinto: XD
Gonçalo Barata: Yap
Rikky Pinto: Ficking public function
Ana Mendes (Pedro): Ahahaha exato
Ana Mendes (Pedro): Parabens Edson!!!!
Edson Bragança: Obrigado
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Meu o que é isso? XD
Gustavo Bakker: foi o que se descobriu hoje, afinal é um pikachu
Marta Silva: XD
Joel Peres: Não.
Rikky Pinto: piza
Rikky Pinto: 
Edson Bragança: 
Rikky Pinto: 
Edson Bragança: Hahaha
Edson Bragança: Boas vidas
Marta Silva: Eh lá Edson entras as 8h?
Vânia Pinguim: Bem cedo,  coitado acordas muito cedo
Gustavo Bakker: Edson tens q cortar as unhas
Marta Silva: Lol só tu Gustavo xD
Joel Peres: 
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Eiush come q se faz um GIF?
Rikky Pinto: Quando gravas o vídeo podes escolher carregar como gif
Marta Silva: 
Marta Silva: Q fixe
Edson Bragança: Eu é que quero sair cedo hoje. Também foi para testar os transportes
Marta Silva: Vais até Campolide e apanhaste autocarro?
Edson Bragança: Sim
Marta Silva: E correu bem!
Marta Silva: ?
Vânia Pinguim: Hoje é aquele dia que só entro as 15h isto sim é vida 😂😂
Gonçalo Barata: Eu tb
Gonçalo Barata: So que cmg é todos os dias
Vânia Pinguim: Mas tu não contas, função pública...
Gonçalo Barata: La tao vocês
Gonçalo Barata: Eu nunca conto
Vânia Pinguim: 😂😂 o renegado
Joel Peres: E sais qd?
Vânia Pinguim: As 19
Joel Peres: Tshhh
Joel Peres: Part-time...xD
Vânia Pinguim: Hj é ahah
Vânia Pinguim: Quando faço sábados até a 13 h tenho a quinta de manhã
Gustavo Bakker: Bons tempos em que eu tava na funçao publica
Gustavo Bakker: fartei-me de ler livros
Gustavo Bakker: foi la que aprendi a tocar piano
Gustavo Bakker: foi lá que bebi um vinho com o chefe do gabinete do lado
Marta Silva: 
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: 
Joel Peres: "Quality since 1922" ! xD
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: Quem é que alinha hoje jantar fora? Sugestão: sushi chinês
Edson Bragança: Eu alinho no jantar
Edson Bragança: Agora chinês??? 🙄🙄🙄
Gustavo Bakker: Buffet sushi e chines
Gustavo Bakker: Ou então clandestino
Rikky Pinto: 
Ana Mendes (Pedro): Eu quero bebidas.... cerveja, cocktail , vinho
Ana Mendes (Pedro): Onde e a q horas???
Pedro Carvalho: Oi??
Pedro Carvalho: Clandestino
Gustavo Bakker: clandestino ate era fixe, apesar de aquilo ser enjoativo as vezes
Vânia Pinguim: Desde q a comida não seja muito quente 😂😂
Vânia Pinguim: Arranquei um dente do siso
Marta Silva: Malta tava a dormir. Lol tenho o jantar de aniversário da minha mãe hoje.
Rikky Pinto: Podemos ir?
Marta Silva: Só quem curtir de frango assado da loja e mousse de oreo da minha mãe xD
Rikky Pinto: :(~~~~
Pedro Carvalho: 
Vânia Pinguim: O Gustavo teve com o jogo na mão ontem xD
Pedro Carvalho: Loool
Marta Silva: Oh pá temos de fazer drinking jenga
Vânia Pinguim: A pois,  ainda n fui estreado
Joel Peres: O gato tb joga ..a ver se fica mais meigo =P
Vânia Pinguim: Anda assanhado é xD
Marta Silva: Anda pois xD fogo
Vânia Pinguim: O cookie mordia quando era pequeno, e mordia bem
Marta Silva: Agora anda quase sempre de castigo o menino ninja xD
Vânia Pinguim: Ahah
Vânia Pinguim: Já andam só arranhados n
Marta Silva: Lol quase isso xD
Marta Silva: Até perceber uma maneira de o educar ... Aiai porque cada gato é um gato. Uma dica não funciona em todos os gatos xD
Vânia Pinguim: Estão tramados ahah
Marta Silva: Oh pá ya. Raio do gato lol mas depois é super fofo e tbm é meigo
Vânia Pinguim: É para compensar lool
Marta Silva: Cheio de ronrons o cabrao do gatinho
Marta Silva: Lol
Edson Bragança: 😂😂😂
Edson Bragança: 
Gonçalo Barata: Engraçado cmg é ao contrário, sou o que xega mais tarde , logo sou eu que fexo o estamine
Edson Bragança: É mais prático pq assim saiu cedo
Edson Bragança: Eu quero é sair cedo
Edson Bragança: Grande contraste Gonçalo
Gonçalo Barata: Mas eu gosto de dormir 😪😪
Gonçalo Barata: Gosto tanto de dormir que só acordei agr
Edson Bragança: Eu também gosto, mas gosto ainda mais de sair cedo.
Rikky Pinto: Shiiiiiu
Rikky Pinto: Deixem os outros dormir
Edson Bragança: 😂😂😂
Gonçalo Barata: ( sussurrando) desculpa ricky
Rikky Pinto: *rikky
Gonçalo Barata: Dam auto correction (diz Gonçalo susurrando )
Rikky Pinto: ZzzzZzzzzzZz 🤤
Gonçalo Barata: Dorme ricky dorme ( diz Gonçalo susurrando enquanto faz festas no ricky )
Marta Silva: 
Marta Silva: Que ar de totoooo xD
Gonçalo Barata: Priceless
Rikky Pinto: XD
Vânia Pinguim: Eheh
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Loooool o teu vídeo Edson
Gustavo Bakker: Cá para mim queres é a chaves da empresa para levar para lá a tua miúda no fim.de semana
Edson Bragança: 🥳🥳🥳
Marta Silva: Lol Edson tu não gostas de dormir?
Edson Bragança: Eu gosto Marta, mas gosto mais de sair cedo e daqui a 6 minutos fui
Marta Silva: Tshhhh a contar os minutos
Marta Silva: XD
Edson Bragança: Achas que não
Marta Silva: Ahah
Marta Silva: 
Edson Bragança: Força qi
Edson Bragança: Ai
Marta Silva: :) obrigada tou a precisar
Edson Bragança: Formação de quê?
Gonçalo Barata: “Como ser badia em 10 dias”
Marta Silva: Lol formação de spring feign spring MVC com thymeleaf e mais cenas. Uma nova framework para limpar os sites q estão uma merda
Edson Bragança: É sempre bom aprender coisas novas
Marta Silva: Yes mas não quando tiveste no dia anterior acordado até às 3h a ver uma série xD
Joel Peres: "Limpar sites" ?
Edson Bragança: Tudo na vida tem uma consequência e benefício
Marta Silva: Pareces o meu pai a falar xD fuck tens razao
Edson Bragança: Não fiques assim marta, o meu quando me dá na cabeça fico pior que estragado mas ele até tem a usar razão
Edson Bragança: Sua
Gonçalo Barata: O meu pai então..... bah esquece
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: 1 2 3, test test
Marta Silva: XD
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: Lol
Gustavo Bakker: Lool
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Ven?
Rikky Pinto: Pensava que era vin
Marta Silva: Bem visto xD
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Equipa da tua terra @351935881410
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: Ajax!!!!!!!!!!
Rikky Pinto: Pessoal dia 25 de abril vamos festejar os avengers ao ir ao cinema ver o filme
Rikky Pinto: Quem pode e quer?
Gustavo Bakker: eu tenho uma sugestao para hoje
Gustavo Bakker: alguem quer ir ver uma palestra de IA na culturgest hoje as 18:30?
Rikky Pinto: Eu vou passar a semana em alfragide
Rikky Pinto: Sem gasolina
Marta Silva: XD
Gonçalo Barata: Vais ficar a ouvir a musica do daddy yankee
Marta Silva: Posso te levar ao trabalho. Só tens de vir ter a telheiras
Pedro Carvalho: Ahh
Joel Peres: Euuuu !
Joel Peres: Festejar o k?
Rikky Pinto: Os avengers
Ana Mendes (Pedro): Loooooool
Ana Mendes (Pedro): Nos estamos de viagem para Alemanha
Gonçalo Barata: Badius
Gonçalo Barata: Vao la procurar emprego e nem perguntaram ao primo seu tb n keria um emprego na volkswagen
Ana Mendes (Pedro): Looool vamoe é a festa da cerveja
Gonçalo Barata: Ah , atao ja n kero
Vânia Pinguim: Loool o Gonçalo a dizer não ao Álcool
Rikky Pinto: @351961916968 dia 25 à uma no alvalaxia. parece bem?
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: @351967182183 ja viste este trailer
Gustavo Bakker: loool
Ana Mendes (Pedro): 
Pedro Carvalho: Lool
Joel Peres: Yes sir
Rikky Pinto: 
Vânia Pinguim: Ahahah
Edson Bragança: Alguém sabe se a gear best ainda vale a pena?
Joel Peres: Axo q depende um bocado do armazém. Mas posso dizer q n gostei mt da maneira como resolveram uma situação c um telefone q a Marta mandou vir p irmão =\
Marta Silva: Ainda Vale a pena sim
Marta Silva: Eles agora teem um apoio ao clients impecavel
Marta Silva: Na altura eu lixeime con o telemovel do meu irmao sim
Rikky Pinto: Pessoal
....Amanhã,  a partir das 8h, Gasolina a 1,18€ (sem imposto). Apenas 30 litros por carro. E gasóleo a 1,08€
A lista dos postos aderentes pelo país
Rikky Pinto: 
Joel Peres: Loool
Joel Peres: Podem abrir no trabalho
Joel Peres: xD
Marta Silva: Fg cai que nem uma patinha ahah
Rikky Pinto: XD
Vânia Pinguim: LOL
Gustavo Bakker: Loool
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: haha
Ana Mendes (Pedro): Mt boa Rikky ahaha
Edson Bragança: 
Gonçalo Barata: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Joel Peres: Quem quer ser nosso vizinho? x)
Joel Peres: 
Joel Peres: É mesmo nosso andar =P
Joel Peres: Não faço a mínima do preço
Joel Peres: Mas podem ser smp regatear dizendo q o da frente paga menos =P
Ana Mendes (Pedro): O Pedro é que ainda nao viu
Ana Mendes (Pedro): Deve d ser caro
Rikky Pinto: Ui
Joel Peres: N sei mas comparativamente ao q vcs pagam ag deve ser
Ana Mendes (Pedro): Tems d ir ver.. vamos é ainda para a margem sul
Gustavo Bakker: qt esta o preço desse?
Gustavo Bakker: https://youtu.be/pWoS_Ienx0w
Gustavo Bakker: a minha vida é isto
Marta Silva: Fg isto está muito bom!!!
Marta Silva: Looooool
Marta Silva: Tens de fazer mais
Rikky Pinto: https://vimeo.com/198124655
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Olha a tua cidra @351969279954
Vânia Pinguim: "Bandida do pomar "
Gonçalo Barata: Ta certo
Joel Peres: Liga p la
Marta Silva: Tshhh vania sempre atenta. Quando bebemos uma?
Vânia Pinguim: Quando acabar o antibiótico 😁
Vânia Pinguim: Q acaba já amanhã
Marta Silva: Ainda tas mal do dente?
Vânia Pinguim: Já estou melhor
Vânia Pinguim: Mas ainda estou a acabar a caixa
Marta Silva: Teem de ver isto
Rikky Pinto: Melhor coisa de sempre
Marta Silva: Topo de carreira minha do rikky e do magas
Marta Silva: Eu tinha mais 10kg em cima
Joel Peres: 
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: A bebeda
Vânia Pinguim: Estas a gozar ahahahah
Marta Silva: Ahahhahahaha
Marta Silva: Odiei aquilo lol
Joel Peres: Boa montagem q fazia
Gonçalo Barata: A partir de hoje num é só bandida, é a bandida do pomar, pede a bebida mas eu é que tenho de beber
Vânia Pinguim: 😂😂
Gonçalo Barata: Cheira a cerveja diz ela!!
Gonçalo Barata: 🤦🏻‍♂🤦🏻‍♂
Gonçalo Barata: mt bom
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Benficaaa crllllll
Edson Bragança: Ok
Rikky Pinto: Ta frio
Joel Peres: Tás a ver aonde?
Gustavo Bakker: nao vi
Gustavo Bakker: @351914313025 , @351916500777 voces ainda estao interessados na Canon?
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Sim depende do preço
Gustavo Bakker: 299 com lente
Joel Peres: 29,9
Joel Peres: 2,99
Rikky Pinto: 0,99
Gustavo Bakker: ¯\_(ツ)_/¯
Gonçalo Barata: 9 centimos e na falamos mais sobreno assunto
Rikky Pinto: E o sereno?
Marta Silva: Fodasseee
Joel Peres: O sereno já teve uma para fzr a tese
Joel Peres: Ag já não deve precisar mais dela
Joel Peres: x)
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: Agora só a tese de doutoramento
Rikky Pinto: MAs isso é dois macs
Joel Peres: Ele já fez a tese do doutoramento
Joel Peres: Mas foi no curso de mentiras
Rikky Pinto: Direito?
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Estou todo podre
Joel Peres: Boa cena
Joel Peres: Quem me dera q na Noesis fizessem isso..
Gustavo Bakker: vais jogar sozinho Edson?
Edson Bragança: Não joguei sozinho, o pessoal mora perto foi tomar banho em casa
Edson Bragança: Como estava a transpirar não podia ir assim no transporte
Edson Bragança: Tomei banho de água fria
Edson Bragança: Estou todo dorido
Edson Bragança: Dói-me as mãos
Gustavo Bakker: as maos? qq andaste a fazer no balneario
Gustavo Bakker: pensei que te doiam as pernas
Edson Bragança: Levei uma bolada na mão esquerda
Edson Bragança: Quando estava na baliza, ainda me está a doer
Edson Bragança: Estou até mal disposto
Edson Bragança: Apetece-me vomitar
Rikky Pinto: MAs estás bem? Precisas de ajuda?
Edson Bragança: Estou no autocarro com tanto balanço até me sinto mal disposto
Edson Bragança: Vou para casa
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: pode-se dizer que mais de metade, foram usadas em ETI :(
Marta Silva: Fomos até à 12 não?
Joel Peres: E maos de metade não é usada no trabalho x)
Joel Peres: *mais
Gustavo Bakker: n me lembro de usar a 10, 12, 13, 14, 16 e 17
Gustavo Bakker: no trabalho sao usadas.....0 !
Rikky Pinto: 0! = 1
Joel Peres: Lol
Gustavo Bakker: pode-se ler tambem 0 != 1
Gustavo Bakker: xD
Marta Silva: Ya é isso. Foi as únicas q não usamos
Joel Peres: A 15 usámos?
Marta Silva: Tbm acho q não usamos
Gustavo Bakker: acho que fizemos um problema qualquer usando o teorema de shanon
Marta Silva: Pois foi
Marta Silva: E Boltzmann tbm mas acho q foi só a constante
Joel Peres: O teorema de shannon q usámos usava a relação s/n
Joel Peres: Q nesse não existe
Joel Peres: E servia para calcular a capacidade
Joel Peres: Teorema de shannon != Teorema da informação
Gustavo Bakker: ya era o da relaçao S\N
Gustavo Bakker: o do shannon pertence a teoria da informaçao
Gonçalo Barata: oh @351914313025 e @351966838028  olha eles a flrem outra vez de coisas k eu n percebo
Joel Peres: Pouco sinal e muito ruído x)
Rikky Pinto: S/N são sinais fechados
Rikky Pinto: Sim ou não
Joel Peres: Manda mail ao rebola
Gonçalo Barata: 
Joel Peres: Pronto @351914751020 ..mudamos já aqui o tema..
Joel Peres: 
Gonçalo Barata: Agr sim tamos a flr de um tema bem mais interessante
Marta Silva: Looool
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: loool
Rikky Pinto: https://www.smbc-comics.com/comic/2011-12-19?fbclid=IwAR2ONbQBCZz4d-3pHJEr8wH6j2uGKIgcQn0dHgasdIcI_YjEkpLsrXEt0-c
‎Rikky Pinto alterou o assunto do grupo "13 aninhus!" para "Mia Khalifa Stuff!"
‎Rikky Pinto alterou o ícone deste grupo
Gonçalo Barata: 😏😏
Joel Peres: 
Rikky Pinto: xD
Rikky Pinto: @todos
Rikky Pinto: vou amanha ver o Us com o Paixão
Rikky Pinto: no el corte
Rikky Pinto: quem quiser se ajuntar já sabe
Marta Silva: A q horas?
Rikky Pinto: afinal é uci mas é no dolce vita
Rikky Pinto: ás 21:35
Rikky Pinto: acho que não vão haver mais sessões
Marta Silva: Não consigo. Bah
Rikky Pinto: Então:(
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Tenho canto até às 21h
Marta Silva: Lol
Rikky Pinto: então eu apanho-te lá se quiseres
Marta Silva: Oh dolce vira Tejo?
Marta Silva: Ou outro
Rikky Pinto: o tejo acho é o que tem uci
Rikky Pinto: https://twitter.com/dodo/status/1120764277084889089
Gustavo Bakker: Rish
Gustavo Bakker: Eu quero ver o us!!!!!!
Gustavo Bakker: Eish
Rikky Pinto: Então vem
Edson Bragança: Mia Khalifa 😂, ela já não é estrela @351935881410
Edson Bragança: 
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Alterou o ícone deste grupo
Alterou o assunto do grupo "Mia Khalifa Stuff!" para "Wiz Khalifa Stuff!"
Edson Bragança: Mais valia a Mia Khalifa lol
Gonçalo Barata: No meu coração ha de ser sempre uma estrla
Joel Peres: "coração"
Gonçalo Barata: Oh estrela keres cumeta??
‎Rikky Pinto alterou o assunto do grupo "Wiz Khalifa Stuff!" para "KhaliFado Stuff!"
‎Rikky Pinto alterou o ícone deste grupo
Edson Bragança: Após 1 mês de namoro 👏😍
Aí o rapaz tenta ser romântico com a namorada, pede-lhe pra fechar  os olhos para fazer uma surpresa e olha no que deu 😳🤦‍♂
Edson Bragança: 
Gonçalo Barata: Best gf evar
Joel Peres: Loool
Joel Peres: Gonzaalo esta pode ser p ti:
Joel Peres: 
Marta Silva: Fuck devia ter feito isto xD
Gonçalo Barata: Old
Gonçalo Barata: Eu é que devia ter ido pra stripper
Gonçalo Barata: Pode ser k ainda va a tempo
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: Eu ontem sozinho na Gulbenkian
Joel Peres: Tu é q devias ter feito de magic mike
Gustavo Bakker: Eles no site só tinham um lugar disponível qd comprei. Cheguei lá, tavam bué lugares livres
Marta Silva: Há pessoal q compra e não vai
Marta Silva: Eu e o Joel fomos a semana passada ver o Rui massena e aconteceu o mesmo. Bye lugares vazios
Gustavo Bakker: entao fico admirado como é que tanta gente compra e nao vai
Gustavo Bakker: e no site tava evento esgotado?
Marta Silva: Não sei porque acontece
Rikky Pinto: Sao os amigos
Marta Silva: Mas é comum
Rikky Pinto: Para não ficarem tristes com as vendas
Marta Silva: Estava quase esgotado
Gustavo Bakker: sao velhos ricos que se dao ao luxo de não comparecer no evento
Marta Silva: Lol
Joel Peres: Acredito q seja isso..
Rikky Pinto: Ou simplesmente tem de assegurar lugares livres para a venda no dia
Gustavo Bakker: sim, mas ao contrário
Rikky Pinto: Ou mostrar que está cheio para apelar ao sentido de urgência em comprar
Gustavo Bakker: cinema é a que horas?
Gustavo Bakker: para saber se vou a margem sul ou se vou direto do trablho
Gustavo Bakker: 21 e tal?
Marta Silva: 21h35
Rikky Pinto: Yy
Gustavo Bakker: qual a probabilidade de ser no dolce vita?
Gustavo Bakker: nao ha alternativas perto do centro de lisboa?
Rikky Pinto: Não
Gustavo Bakker: como se vai de transportes po dolce vita
Gustavo Bakker: ou entao encontramonos no areeiro
Rikky Pinto: Vens de boleia :)
Vânia Pinguim: Eu tbb
Vânia Pinguim: XD
Gustavo Bakker: eu nao vou nesse carro
Gustavo Bakker: é bom demais
Gustavo Bakker: para mim
Gustavo Bakker: eu sou de nivel mais baixo
Ana Mendes (Pedro): Pessoal eu estou fora de Lisboa bom cinema! Aproveitem
Gustavo Bakker: ainda na suiça?
Ana Mendes (Pedro): Chego aqui e so vejo Amalia!!!
Ana Mendes (Pedro): E kalifado
Ana Mendes (Pedro): Loool
Ana Mendes (Pedro): @351935881410 temos d falar do preco da Canon
Gustavo Bakker: 299
Gustavo Bakker: podes transferir ja o dinheiro
Ana Mendes (Pedro): Ahaha o @351916500777 é que paga
Joel Peres: Quando é q vcs voltam? @351914313025  e @351916500777
Ana Mendes (Pedro): Chegamos ontem ao final do dia mas eu tive que vir a ourem tratar de umas cenas
Joel Peres: Ah ok ok
Marta Silva: 
Marta Silva: Bolo no trabalho!!!
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Queijo para o bolo !
Joel Peres: Esse telemóvel..as fotos parecem postais.
Marta Silva: 
Marta Silva: Fome
Pedro Carvalho: Que telemóvel é Marta?
Pedro Carvalho: Fotos muito boas
Marta Silva: P20pro :)
Marta Silva: Ainda não lhe sei mexer bem
Ana Mendes (Pedro): Epa assim esta bem!
Marta Silva: Já estava para mudar há bué. XD teve de ser
Gustavo Bakker: wtf??
Gustavo Bakker: compraste o p20 pro?
Gustavo Bakker: bem me parecia que tinham qualidade as fotos
Gustavo Bakker: wtf? omfg, compraste o p20pro agora sou o unico com o tlm fodido
Vânia Pinguim: O p20 pro é muito bom!!
Marta Silva: Gustavo so faltas tu XD é muito bom o telefone não desligar-se sozinho... Tens de experimentar
Gonçalo Barata: Eu disse logo, é melhor n paramos vamos diretos pra lisboa. “Ah n , vamos comprar iaguas neste cafe” o @351935881410  sai do carro fode o telemóvel
Marta Silva: Loooool
Pedro Carvalho: Gustavo o meu telemóvel é uma bosta tbm
Pedro Carvalho: No estrangeiro n tenho dados...
Gonçalo Barata: So eu e o @351967182183 é que temos bom gosto nos telemóveis
Rikky Pinto: Eu sou modesto a dizer que isto é uma absoluta verdade
Edson Bragança: O meu faz 3 anos em junho, está impecável. Gorilla Glass 3, é tão sensível que se cair no chão estala todo. Está como novo.
Joel Peres: Pussy glass
Edson Bragança: Já nem o vendo dado a estima que tenho por ele.
Gustavo Bakker: @351969279954 qt pagaste?
Gustavo Bakker: o p20 tb é muito bom, tem camara leica.. nao sei se iria logo para o pro. depende do preço em relaçao ao p20
Gustavo Bakker: so me irrita uma cena no p20, tem ecra pequeno
Vânia Pinguim: Compra o pro sr Gustavo
Marta Silva: Eu comprei a 580
Marta Silva: Na worten
Marta Silva: Foi um bom investimento
Vânia Pinguim: É um excelente telemóvel
Gustavo Bakker: mm assim, too much money for my pocket
Joel Peres: lol
Gustavo Bakker: "Too much money for my pocket"
- Pedro Carvalho (Times magazine interview in 2017)
Marta Silva: Eu nunca tinha comprado um telemóvel tão caro
Marta Silva: E digo já que é outra liga
Marta Silva: E q vale a pena
Marta Silva: Tu hj em dia fazes tudo com o tlm
Gustavo Bakker: ha uns bacanos no olx a 10€
Gustavo Bakker: eu ca na gosto dessas modernices de touch
Edson Bragança: Lol
Edson Bragança: Para quem tem uma câmara cara, um telemóvel acaba por na ser nada, até porque usas com maior frequência.
Gustavo Bakker: a camara ja e tao boa, que nao quero investir numa camara boa no tlm
Joel Peres: Investe num gato x)
Joel Peres: 
Gustavo Bakker: a vania ja investiu num
Joel Peres: Num gato? xD
Pedro Carvalho: Elah Joel saiste cedo
Gustavo Bakker: ya, ha 2 anos e tal atras
Pedro Carvalho: Gustavo a tua câmera faz slow motion?
Joel Peres: Saí pk tive uma consulta
Gustavo Bakker: o pedro agora sai tarde, é manager! fatinho, cheio de vontade de mandar nos colegas do trabalho hierarquicamente inferiores!
Pedro Carvalho: As 5?
Pedro Carvalho: Ahah
Joel Peres: Foi ao meio dia por acaso xD
Gustavo Bakker: qual cmara te referes
Gustavo Bakker: a canon nao
Pedro Carvalho: Sou manager? Se fosse manager saia as 16 como os managers da everis
Joel Peres: Tás na everis?
Pedro Carvalho: O meu cliente é a eceris
Joel Peres: 
Gustavo Bakker: haha
Rikky Pinto: XD
Pedro Carvalho: Lolol
Rikky Pinto: @351935881410 e @351966838028 sempre vêm?
Vânia Pinguim: Sim!
Vânia Pinguim: Estou na estação a espera do Gustavo
Joel Peres: Eu tb vou
Rikky Pinto: Então como combinamos?
Joel Peres: O cinema é às 21:35 certo?
Rikky Pinto: Certo
Joel Peres: Epa se calhar encontramo-nos lá
Rikky Pinto: Okay
Rikky Pinto: Vão dizendo cenas
Gustavo Bakker: Já tamos a ir pó dolce vita
Gustavo Bakker: Quem vem mais?
Marta Silva: Vou apanhar o Joel a casa e vamos
Gustavo Bakker: Vamos agora jantar aqui
Gustavo Bakker: No dolce
Marta Silva: 10min estamos ai
Alterou o assunto do grupo "KhaliFado Stuff!" para "Us"
Alterou o ícone deste grupo
Rikky Pinto: Vocês apanharam o comboio?
Vânia Pinguim: Sim , ele já estava na estação parado
Gustavo Bakker: Ya já estamos andar
Rikky Pinto: Coooool
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): Opa a serio
Gonçalo Barata: A prima a pensar , opah é sempre o mesmo
Marta Silva: So sei que tens um directório carregado de porcalhice ahah
Gonçalo Barata: N tenho nada
Edson Bragança: Alguém me sabe dizer quanto é a subscrição do Netflix?
Joel Peres: Depende do pack q quiseres
Joel Peres: Há packs c mais qualidade de imagem
Joel Peres: SD, HD e 4K
Edson Bragança: O normal
Joel Peres: 
Edson Bragança: Obrigado
Edson Bragança: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Rikky Pinto: 
Joel Peres: "streamer" ? xD
Rikky Pinto: Sim ela é streamer agora
Rikky Pinto: Estava a ser ameaçada pelo daesh
Rikky Pinto: Então aproveitou a fama e mudou de área
Joel Peres: Streamer?? Vai tudo lá para vê-la jogar outras coisas
Rikky Pinto: Depende dos joysticks
Joel Peres: O joystick tem dualshock?
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: O dualshock tem joystick?
Edson Bragança: aonde é q compraste o teu telemovel marta?
Marta Silva: Na worten
Edson Bragança: boa
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=iBRDRyPD004
Gustavo Bakker: wtf??
Joel Peres: Lol
Marta Silva: Esta mensagem foi apagada pelo remetente.
Marta Silva: Fuck
Marta Silva: 
Rikky Pinto: Mata mata mata mata mata mata
Vânia Pinguim: Ahahhah
Gustavo Bakker: hahah
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: 
Ana Mendes (Pedro): Que giros !!!
Marta Silva: No meu trabalho xD
Marta Silva: 
Marta Silva: Tu tururutum tururutum tururutum
Rikky Pinto: Isso é para a Fátima lopes ou para o Goucha?
Joel Peres: Woooow
Marta Silva: Não sei
Joel Peres: Tira foto
Joel Peres: Isso é para o q??
Marta Silva: Não faço ideia
Marta Silva: Lol está tirada XD
Joel Peres: Não
Marta Silva: Estavam a arrumar acho eu
Joel Peres: Tira foto sentada nela
Joel Peres: Leva para casa!
Marta Silva: Já lá passo de novo e tento
Marta Silva: Já não está lá lol
Joel Peres: Oh
Marta Silva: 
Marta Silva: 
Marta Silva: I'm fucked
Joel Peres: Não come!
Joel Peres: x)
Marta Silva: O de laranja foi o meu pequeno almoco6
Rikky Pinto: Diz que estás em ketogenese
Ana Mendes (Pedro): Que bom aspeto
Gustavo Bakker: 
Ana Mendes (Pedro): Ahahah a experimentar o photoshop?
Gustavo Bakker: photoshop?
Gustavo Bakker: prozis!
Rikky Pinto: A photo parece normal
Joel Peres: Fdx oh Gustavo
Joel Peres: Olha p esse braço?
Joel Peres: Ponheteiro xD
Gustavo Bakker: 
Gonçalo Barata: Mt bom ahhahahah
Marta Silva: Fogo estás forte Xd
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Ahahhahja tou linda xD
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Basicamente XD
Vânia Pinguim: Ahah
Gustavo Bakker: Tá.. tá fixe tá fixe
Pedro Carvalho: Pessoal, querem ir jantar?
Marta Silva: Tenho de ir com o gato ao vet. Não consigo sorry mas se for amanhã alinho
Gonçalo Barata: Ja vou sair
Ana Mendes (Pedro): E amanha quem poee??
Vânia Pinguim: Eu 💪
Gonçalo Barata: Tb n. Ja vou pra badiagem
Vânia Pinguim: Traidor
Gonçalo Barata: Cale se badia. Voce n pode falar de badiagem
Vânia Pinguim: Mau.. Queres levar com o espanador outra vez?
Gonçalo Barata: Voce anda a flr de mim aos coelhos
Vânia Pinguim: *falar mal
Gonçalo Barata: Isso
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Toma @351935881410
Marta Silva: Eish ganda sangria
Gonçalo Barata: Ai opah tou tao mau
Vânia Pinguim: Imagino
Gonçalo Barata: Badia salva me
Pedro Carvalho: Então primo?
Vânia Pinguim: Deves estar bonito deves
Gonçalo Barata: Ajudem me krl
Gonçalo Barata: Tou todo fdd
Gonçalo Barata: Weeeeeee
Gonçalo Barata: Raqueeeu
Gonçalo Barata: Oh raquererrrrru
Joel Peres: Cum crl Gonçalo
Joel Peres: Tás vivo @351914751020  ?
Gonçalo Barata: 🤦‍♂
Gonçalo Barata: nem sabia que tinha escrito aqui
Joel Peres: lol
Marta Silva: Gonçalo ao menos pediste para pagarem?
Rikky Pinto: Meninos nos vamos ver A Favorita ao el corte as 19
Rikky Pinto: Se quiserem vir ou jantar depois
Rikky Pinto: Digam coisas
Joel Peres: A Favorita? Isso é a nova novela da TVI ? x)
Joel Peres: Pessoal, o q é q andam a fzr ? Bora fazer cenas =D
Pedro Carvalho: Ahah eu alinho num passeio a poeira
Pedro Carvalho: Praia
Pedro Carvalho: ?
Pedro Carvalho: Adormecemos Joel a bocado
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: 
Gustavo Bakker: Eu queria sair, mas tou com uma gripe de merda
Rikky Pinto: Diarreia?
Pedro Carvalho: Fds n meti açúcar
Rikky Pinto: É diet?
Joel Peres: Lol
Vânia Pinguim: Mas bom aspecto tem
Edson Bragança: 
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: Ja alguem viu??
Rikky Pinto: Bora
Gonçalo Barata: Este é da DC
Marta Silva: Dick creations
Rikky Pinto: XD
Gonçalo Barata: 🤦🏻‍♂
Vânia Pinguim: Andas inspirado Gonçalo
Gonçalo Barata: Cale se badia. Aposto k os coelhos ja teem medo de mim
Vânia Pinguim: A tua fama não está a melhorar 😂
Ana Mendes (Pedro): https://nit.pt/coolt/musica/junta-te-ao-jazz-volta-ao-palacio-baldaya-em-benfica
Ana Mendes (Pedro): Alguem quer ir este fds?
Ana Mendes (Pedro): Eu e o Pedro devemos d ir n domingo
Marta Silva: Bora
Gustavo Bakker: isso e fixe, tipo meo out jazz?
Ana Mendes (Pedro): Este paga se 3 euros. Tb nao é mt mas o espaco é fixe
Ana Mendes (Pedro): É mesmo em benfica
Gustavo Bakker: Os bilhetes diários custam 3€ para o público geral e 2€ para os moradores em Benfica.
Joel Peres: Telheiras conta como Benfica? xD
Ana Mendes (Pedro): Looool podes tentar
Ana Mendes (Pedro): Querem ir entao?
Joel Peres: Pode ser
Joel Peres: Por mim sim
Joel Peres: Para q horas?
Ana Mendes (Pedro): Ha as 16h e as 18h qual preferem ?
Rikky Pinto: Amanhã para mim está complicado:s
Joel Peres: 18 para nós.
Rikky Pinto: Pessoal qual é o nome da pizzeria que nós fomos?
Gustavo Bakker: luzzo?
Marta Silva: Luzzo sim
Rikky Pinto: Isso
Rikky Pinto: Thx
Ana Mendes (Pedro): Ok as 18h entao
Ana Mendes (Pedro): Acho que basta ir la e pagar o bilhetw
Gustavo Bakker: 
Marta Silva: Oh meu deus. Adiciona
Gustavo Bakker: Paguei pelo overcooked há uns meses atrás
Gustavo Bakker: :(
Gustavo Bakker: Mas foram só 4€ vá lá..
Marta Silva: Isso é um sinal para comprares telemóvel
Gustavo Bakker: Amanhã vamos tentar ir ao jazz, em princípio
Ana Mendes (Pedro): Boa boa
Ana Mendes (Pedro): Quem mais vai?
Gustavo Bakker: Não sei
Gustavo Bakker: É suposto levarmos as respectivas mães amanhã ao jazz?
Rikky Pinto: Sim
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=j1VUGeW8Emg
Pedro Carvalho: https://youtu.be/_WKmnumD8Ts
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: ALERTA CM
Ana Mendes (Pedro): Pessoal vemo nos la?
Joel Peres: Tudo a ir a correr comprar
Joel Peres: Siiim
Joel Peres: Eu tou à espera da Marta em casa para ir pa lá
Ana Mendes (Pedro): A que horas vou la ter ??
Joel Peres: Assim q ela chegar a gente deve sair logo. Queres q mandemos msg qd sairmos para lá?
Ana Mendes (Pedro): Sim please
Joel Peres: Combinado
Joel Peres: Aquilo é perto de vossa casa né?
Ana Mendes (Pedro): Sim mt perto
Joel Peres: Ok, então a gente já diz qqr coisa
Ana Mendes (Pedro): Ok ate ja
Vânia Pinguim: Estamos a ir para la
Vânia Pinguim: O bilhete comprasse lá?
Pedro Carvalho: Acho que sim estamos a chegar
Ana Mendes (Pedro): Sim logo q entrada
Ana Mendes (Pedro): Ja entramos
Joel Peres: Ana estamos lá daqui a 2 mins
Joel Peres: Te já
Joel Peres: Já Saimos
Vânia Pinguim: 
Joel Peres: 
Rikky Pinto: XD
Joel Peres: Todos a medir a piça xD
Marta Silva: Já cá estamos a porta
Marta Silva: Alguém perto?
Marta Silva: Ou entramos?
Marta Silva: 0
Marta Silva: Marcos em iducleaas?
Marta Silva: Odivas
Marta Silva: Ofivelas
Marta Silva: Odivelas
Ana Mendes (Pedro): https://www.zomato.com/pt/grande-lisboa/restaurante-marco-odivelas-centro-lisboa
Gonçalo Barata: 
Ana Mendes (Pedro): @351969279954 e @351961916968
Ana Mendes (Pedro): Ja conseguiram ver o episodio???
Marta Silva: Nop
Marta Silva: Afinal era treta
Marta Silva: So saiu na Amazon prime alemanha
Marta Silva: Estamos a espera
Ana Mendes (Pedro): Pois estava a ler
Ana Mendes (Pedro): Bahhh
Marta Silva: 
Marta Silva: E a ler o primeiro livro XD
Ana Mendes (Pedro): Lol pois diz se vale a pena
Ana Mendes (Pedro): Os livros sao sempre melhores
Ana Mendes (Pedro): Mas..
Marta Silva: Ainda tou no início. Comecei ontem
Marta Silva: O meu problema é haver tanta personagem
Marta Silva: Decorar o nome de todos
Marta Silva: 
Joel Peres: Se esperares mais 2horinhas podes ver na syfy em directo c os EUA
Marta Silva: A rezar para chegar ao fim
Ana Mendes (Pedro): Isso é o papa???
Marta Silva: Ahahah sim
Ana Mendes (Pedro): Bahhhh nao sei se aguento até la
Marta Silva: Pois nem du
Marta Silva: Eu
Joel Peres: Foi os meus tios q foram até Roma e trouxeram o marcador
Joel Peres: Eu aguento o pior é acordar e aguentar o dia seguinte
Vânia Pinguim: Vão mas é dormir 😂
Marta Silva: Não! Nós conseguimos.... Pelo menos mais meia hora xD
Vânia Pinguim: Corajosos
Marta Silva: Isto hoje está particularmente difícil de aguentar.
Marta Silva: Não sei se vai dar muito
Joel Peres: Bora laaaaaa
Joel Peres: 
Joel Peres: N aguentei xD
Alterou o assunto do grupo "Us" para "mvn clean install --fuck"
Edson Bragança: Só tu Gustavo Petrus Bakker
Joel Peres: Mvn?
Rikky Pinto: Model view nontroler
Gustavo Bakker: xD
Gustavo Bakker: Maven
Rikky Pinto: Model action viewer event nonetheless
Gustavo Bakker: Minha aVó no baNco de tras
Marta Silva: Mvn clean package install deploy xD
Joel Peres: 
Joel Peres: Sortudo..
Rikky Pinto: com o americo ganhavam os ultimos
Joel Peres: loool pk? xD
Rikky Pinto: não tinham de fazer a introdução
Rikky Pinto: era só passar os slides e dizer uma coisa parva sobre os graficos
Marta Silva: Pois era xD nem me lembrava disso
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: sao este tipo de surpresas que gosto de fazer
Rikky Pinto: Isso é pepperoni?
Marta Silva: 
Ana Mendes (Pedro): Looooooiool nao ofereces flores mas esta proximo lol
Marta Silva: Quando vocês se queixam do café do vosso trabalho. Lembrem-se do meu xD
Marta Silva: 
Rikky Pinto: 
Gustavo Bakker: ..o kilo!
Joel Peres: Os frangos têm orelhas?? xD
Rikky Pinto: Agora já não
Joel Peres: Aaahh.. daí ser tão caro.. Raça em vias de extinsão
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Já sabia. A Rita Pereira não foi ao baby shower da Jessica athayde. Cabra
Rikky Pinto: Era o mínimo
Joel Peres: lol..
Gustavo Bakker: https://youtu.be/PcioE9Bk00A
Edson Bragança: 
Marta Silva: https://www.instagram.com/p/BxKfllOBWEv/?igshid=cl3b9vccx4hq
Marta Silva: Ganda falha no último episódio de game of thrones
Joel Peres: Isso é fake..
Marta Silva: Óbvio XD
Joel Peres: lol
Edson Bragança: Alguém se lembra daquele dia que eu escorreguei ao pé do McDonald's?
Marta Silva: O Joel diz q se lembra XD
Marta Silva: Eu acho q estava lá mas nao tenho a certeza
Edson Bragança: Se eu vos disser que escorreguei a coisa de 20 minutos com os mesmos tenis não vão acreditar
Marta Silva: Também foi no McDonald's?
Marta Silva: Ahah
Gustavo Bakker: eu lembro-me é quando o Filipe caiu na mesa na sala de estudo
Edson Bragança: Não perto da estação
Edson Bragança: Épico
Edson Bragança: Eu vi aquilo em directo
Edson Bragança: Em slow motion na minha mente
Gustavo Bakker: lool
Marta Silva: Qual Filipe?
Edson Bragança: Que era de eti
Edson Bragança: 
Marta Silva: Ah já sei
Marta Silva: Mas nunca o vi a cair
Marta Silva: Adorava ter visto
Marta Silva: Como foi?
Marta Silva: Troca de ténis edson
Edson Bragança: Ele ia sentar em cima da mesa na sala de estudo
Edson Bragança: Mas como não tinha parafusos
Edson Bragança: Desmontou-se toda
Edson Bragança: O homem tinha acabado de tirar um café
Marta Silva: Looooool oh meu deus queria ter visto
Edson Bragança: No tempo em que ainda havia os núcleos na sala de estudo
Rikky Pinto: Quais núcleos?
Marta Silva: Tshhh há 20anos atras
Gustavo Bakker: https://i.imgur.com/THzwVf9.gif
Edson Bragança: Está lá perto
Edson Bragança: Toda a sala de estudo se riu dele
Edson Bragança: Até o Gustavo 😂😂😂
Edson Bragança: Eu não gozei
Edson Bragança: Gozei boes na cara dele
Rikky Pinto: https://youtu.be/tAA_yWX8ycQ
Joel Peres: Sai esta 5a já?
Rikky Pinto: Sim
Rikky Pinto: MAs podes ver no YouTube
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=eA1DhNGn1lk
Gustavo Bakker: Ajax na final da liga dos campeoes seria épico
Joel Peres: Épico foi o Barcelona ter sido eliminado indo jogar a casa do adversário a ganhar 3-0 eheheheb
Gustavo Bakker: ya
Gustavo Bakker: seria mm fixe um Ajax-Liverpool na final
Gustavo Bakker: https://www.imdb.com/title/tt7366338/
Pedro Carvalho: 
Joel Peres: =D
Edson Bragança: 
Rikky Pinto: XD
Marta Silva: 
Marta Silva: 
Marta Silva: Alguém sabe quem e
Marta Silva: Vocês não recebem as minhas cenas?
Gustavo Bakker: Edson apanhado a ir a uma loja de sofas
Gonçalo Barata: N
Marta Silva: Lol
Joel Peres: Loool
Joel Peres: Coitado.. lá ia ele p iscte..
Joel Peres: C mta força..
Alterou o assunto do grupo "mvn clean install --fuck" para "cenas"
Gustavo Bakker: https://www.youtube.com/watch?v=vEJaRuD5u-4
Pedro Carvalho: Fodasse
Pedro Carvalho: 
Pedro Carvalho: Que rebeldia
Rikky Pinto: Tens um pelo super guerreiro
Pedro Carvalho: E branco!
Rikky Pinto: Tens um cabelo ultra instinct
Rikky Pinto: 
Pedro Carvalho: Ahah
Joel Peres: Loool
Joel Peres: Se for por aí já domino essa técnica na perfeição xD
Joel Peres: Só tenho brancos..lol
Rikky Pinto: Pessoal vou ver o pikachu com o paixão logo à noite. Quem quiser se juntar está à vontade
Joel Peres: @351969279954 queres ver o picachu?
Marta Silva: Nope.
Marta Silva: Lol
Joel Peres: Oh
Marta Silva: Vai tu com eles
Joel Peres: A q horas vais rikky? A Marta tb vem =P
Marta Silva: Eu não estou nada para aí virada
Joel Peres: É um filme o rir
Joel Peres: Não é de acção/aventura
Marta Silva: Boa para ti xD
Joel Peres: @351914751020 queres vir ver o pichacu ?
Gonçalo Barata: Nop
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Marta Silva: Tshhhhh manda ai p instalar xD
Edson Bragança: 
Edson Bragança: 
Marta Silva: Lol ai o lab de redes para estragar
Edson Bragança: Era só a título de exemplo
Edson Bragança: Não me veio nada a cabeça
Gustavo Bakker: app do trabalho ou tua mm?
Edson Bragança: Trabalho
Gustavo Bakker: tas a fazer android development?
Edson Bragança: Não
Edson Bragança: Mobile Developer em Outsystems
Edson Bragança: Também dá para IOS
Edson Bragança: Mas é mais difícil pq tens ter certificação da Apple para desenvolver apps
Edson Bragança: Android não tens essas complicações
Rikky Pinto: Para desenvolver é preciso?
Rikky Pinto: Acho que é só para publicar
Edson Bragança: Sim é preciso
Edson Bragança: Android nesse aspecto é mais acessível
Joel Peres: Olha faz aí uma app q preveja o resultado da champs =P
Edson Bragança: Não é difícil só não garanto resultados reais
Edson Bragança: Ou acerto
Joel Peres: Não quero cá random generators xD
Ana Mendes (Pedro): https://m.youtube.com/watch?v=vU15_LP_oiM
Ana Mendes (Pedro): Oucam esta top
Joel Peres: Fogo..muito bom Ana
Joel Peres: Que obras de arte q aquelas guitarras são
Joel Peres: Claro q o meu guitarrista preferido ficou c a dos Targaryen x)
Joel Peres: Pessoal, quem é q quer ir à praia logo a seguir ao almoço? Praia de Carcavelos
Joel Peres: @351914751020 @351967182183 @351916500777 @351914313025 @351966838028 @351935881410
Joel Peres: Edson a ti não convido pk já sei q n queres
Vânia Pinguim: Eu e o Gustavo temos um casamento hj
Joel Peres: Ah pois é já me esquecia sorry
Marta Silva: Bom casamento :) olha q esta calor. Cuidado com a sede xD
Vânia Pinguim: Pretendo beber muito 😂 há que ficar hidratadq
Gonçalo Barata: Pra mim tb n da, o convite extende se para amanha ou é só hoje??
Marta Silva: Para já só hoje xD
Pedro Carvalho: Não sei a que horas a Ana chega..
Rikky Pinto: Acabei de acordar XD
Gonçalo Barata: Tb eu
Joel Peres: Mas n querem ir lá ag? @351914751020 @351967182183
Rikky Pinto: 
Edson Bragança: Por acaso até queria ir a praia, mas tinha de ir ao ISCTE
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: 
Joel Peres: Pareces um interlocutor
Gustavo Bakker: #quempodepode #casamentofamiliarealbritanica #priviligiado #vip #elite #managersmeeting #classe
Edson Bragança: És mesmo tu Gustavo?
Edson Bragança: Gostei da gravata
Edson Bragança: Não tem nada a ver com o Gustavo bagunçado que eu conheci em 2011.
Joel Peres: "bagunçado" !? xD
Vânia Pinguim: 
Vânia Pinguim: Tb mereço mostrar 😂😂
Rikky Pinto: Só estilo :D os dois
Rikky Pinto: @351969279954 @351961916968 hoje não consigo ir. Mas amanhã se forem posso ir ter convosco
Joel Peres: Pessoal vamos para lá ag
Joel Peres: Quem quiser apareça
Gonçalo Barata: #badia #sassy
Gonçalo Barata: #sobrinha2020 #goncalo
Gonçalo Barata: #pedofilo
Vânia Pinguim: 
Rikky Pinto: XD
Gonçalo Barata: 😏
Joel Peres: Calm your "tits"
Gonçalo Barata: E olha que elas são grandes
Joel Peres: As minhas são
Gonçalo Barata: “Podes usar e abusar tipo brinquedo favorito
Mas tem cuidado, por favor não o deixes partido”
Gonçalo Barata: 
Gonçalo Barata: Ok ja xega , agr ate eu ja começo axar k sou pedofilo 🤦🏻‍♂
Edson Bragança: Fica-te bem o vermelho
Vânia Pinguim: E ela viu ahahh
Vânia Pinguim: Obrigado Edson 😊
Gonçalo Barata: É parece menos badia, mas a mim n me enganas
Vânia Pinguim: 😂😂
Gonçalo Barata: Coitado do @351935881410  tem de tar sempre de olho nela, se n quando ele der conta ta ela em luxemburgo a beber finos
Gonçalo Barata: “Vou sou ali beber um café e já venho “ 😒😒 hmm hmm
Marta Silva: Gata!
Vânia Pinguim: 😍😍 thanks
Vânia Pinguim: 
Ana Mendes (Pedro): Hello pessoal acabei d chegar
Ana Mendes (Pedro): Amanha alinhamos na praia..
Gonçalo Barata: me 2, se for a tarde
Ana Mendes (Pedro): Quereem ir a praia da sereia ou do rei ? Conhecem ne?
Gonçalo Barata: Pra darmos continuidade a conversa vamos dizer k sim, horas e local??
Ana Mendes (Pedro): Dps de almoco ? 15h?
Gonçalo Barata: Falta local
Ana Mendes (Pedro): Ja disse.. por mim praia da sereia ou do rei. É igual é tudo na costa e o areal é fixe
Ana Mendes (Pedro): Vamos ver o que diz o resto do pessoal
Ana Mendes (Pedro): O que quiserem :) desde que se apanhe sol :)
Pedro Carvalho: Pk n vamos para a adraga?
Pedro Carvalho: Esqueçam adraga m deve de c estar melhor tempo era só para fugir a confusão
Marta Silva: Que cara de nerd ahah
Vânia Pinguim: 😂😂
Marta Silva: Malta desculpem estou meia desaparecida hoje. Só parei agora. Não sei se consigo amanhã mas depois aviso. Beijinhos até amanha
Ana Mendes (Pedro): Eu e o Pedro estamos a almocar e dps seguimos para a praia
Ana Mendes (Pedro): Quem quiser boleia ou ir lá ter digam !!
Rikky Pinto: Hoje tenho que dar uma ajuda à minha mãe :/ já não vou conseguir
Joel Peres: Nós iamos almoçar à margem sul e estava a dar no waze 52mins para lá chegar.. =\
Joel Peres: Desistimos
Ana Mendes (Pedro): Pois por isso é qie só vamos la para as 15h
Ana Mendes (Pedro): Venham la ter @351961916968
Ana Mendes (Pedro): 
Joel Peres: 
Rikky Pinto: 
Rikky Pinto: 
Joel Peres: xD
Marta Silva: Looool
Joel Peres: ..the bed, the chair, everywhere
Rikky Pinto: XD
Vânia Pinguim: Lool
Pedro Carvalho: 
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: Hahaa
Vânia Pinguim: Ahah
Gonçalo Barata: 
Marta Silva: Ahahhaha
Vânia Pinguim: Ahahahhah
Vânia Pinguim: Simm
Joel Peres: Loool
Gustavo Bakker: pessoal
Gustavo Bakker: alguem quer vir hoje comigo as 18h30 a culturgest ver uma palestra sobre o futuro da IA?
Gustavo Bakker: https://www.culturgest.pt/en/whats-on/robot-ascension-martin-ford/?
Gustavo Bakker: Ford has over 25 years of experience in computer design and software development, having founded a company in Silicon Valley, and he is the author of the bestselling Rise of the Robots
Marta Silva: Hei Gustavo eu não posso que tenho reunião a essa hora. Sorry.
Rikky Pinto: Curtia mas vou sair mais tarde hoje
Joel Peres: Eu tenho q montar umas cenas do ikea cá em casa
Edson Bragança: Eu tenho de ir treinar, também não dá.
Gonçalo Barata: Fdx ta se tudo a cortar, eu vou ctg Gustavo
Gonçalo Barata: Tudo a deixar o homem na mão
Gustavo Bakker: queres vir?
Gonçalo Barata: Tou a brincar eu só saio as 20
Gustavo Bakker: mas nao é para levares porno pra la
Gustavo Bakker: as 20h no estado? tu sais smp as 17h
Gonçalo Barata: Inda so trabalhei 2 horas pje
Gonçalo Barata: *hoje
Gonçalo Barata: Entrei as 10 sai as 12 , e agr entro as 15
Gustavo Bakker: dafuq
Gonçalo Barata: É, trabalhar n me assiste mt ☹
Rikky Pinto: E as contas?
Gonçalo Barata: ??
Rikky Pinto: Como pagas as contas sem a assistência do trabalho?
Gonçalo Barata: Eu recebo o meu ordenado
Rikky Pinto: Sem trabalho? :0
Gonçalo Barata: Eu tenho mt trabalho, mas como bom funcionario publico que sou
Rikky Pinto: A SIBS é igual
Marta Silva: Tou sem bateria no pc
Marta Silva: 26%
Marta Silva: E não há eletricidade nas tomadas
Marta Silva: Vou para casa daqui a pouco XD
Rikky Pinto: A tvi está desligada?
Joel Peres: Tb queria.. snif snif
Marta Silva: Ontem o datacenter em carnaxide ficou sem luz e fodemonos xD
Marta Silva: Hoje é mesmo aqui a eletricidade no edifício de Queluz xD
Marta Silva: Não há condições para trabalhar
Marta Silva: Quer dizer...
Rikky Pinto: O gouxa tem bateria para o insta?
Marta Silva: Quem é que aqui já trabalhou em bootstrap?
Rikky Pinto: #tenhomedodoescuro #hehe #sqn
Rikky Pinto: Em ou com?
Marta Silva: Sabes q há um gajo gestor de redes sociais do goucha não sabes? XD
Marta Silva: Com xD
Rikky Pinto: O que queres saber?
Marta Silva: Preciso de te ligar hoje
Marta Silva: Quando posso?
Marta Silva: Need to create a cena
Rikky Pinto: Lol eu ainda sou amador nisto mas tenho usado
Joel Peres: Podias era vir jantar conosco xD
Rikky Pinto: XD
Rikky Pinto: Depois vemos
Rikky Pinto: Ainda tenho de ir ao gym
Joel Peres: Eiiii o gym..
Joel Peres: Esqueci me q ag tb estou inscrito..
Rikky Pinto: Btw alguém sabe como aceder ao tamanho da janela de um iframe estando dentro dele?
Joel Peres: iframe ou iframe?
Rikky Pinto: O primeiro
Joel Peres: jframr
Rikky Pinto: Ou o segundo
Joel Peres: iframe ou jframe
Joel Peres: ?
Marta Silva: Há bibliotecas para isso
Marta Silva: Aqui já utilizaram
Marta Silva: Dá-me 1min
Rikky Pinto: Estou no angular
Rikky Pinto: Jframe não sei o que é
Pedro Carvalho: This.lenght
Rikky Pinto: 
Joel Peres: 
Rikky Pinto: It United
Marta Silva: https://stackoverflow.com/questions/3846132/jquery-get-height-of-iframe-content-when-loaded
Marta Silva: isto ajuda?
Pedro Carvalho: 
Marta Silva: pedro fomos dar ao mesmo xD
Pedro Carvalho: Lol
Pedro Carvalho: Quem me dera n ter energia nas tomadas ..
Marta Silva: serviu de alguma coisa rikky?
Rikky Pinto: Já tinha passado por este, só funciona no mesmo domínio
Rikky Pinto: Pode ser útil para uma outra coisa no futuro
Marta Silva: estas em dominios diferentes?
Marta Silva: nao podes usar o cross-origin?
Gonçalo Barata: Datacenters do boda, o meu nunca foi abaixo
Marta Silva: pois supostamente tinhamos gerador
Marta Silva: nao sei q raio aconteceu
Marta Silva: ha uns anos o datacenter começou a arder tbm e fodeu cenas
Rikky Pinto: Vou estar
Rikky Pinto: Eu acho que o que me pediram para fazer não é bem o que se faz. Já me desamerdo
Gustavo Bakker: 
Gustavo Bakker: "Fodam-se, eu vou lá"
Marta Silva: Boa!
Gonçalo Barata: Maxo
Vânia Pinguim: 
Marta Silva: Oh meu deus tou a morrer a rir
Marta Silva: Ahahjahahahahahhahahahh
Marta Silva: XD
Vânia Pinguim: 😂😂😂
Marta Silva: Tão bom
Rikky Pinto: https://www.youtube.com/watch?v=hyu8Ej0RJUU&feature=youtu.be
Rikky Pinto: a gente a preparar o corpo 2021
Joel Peres: Epa @351935881410  tu inventas c cada uma xD
Gustavo Bakker: 
Rikky Pinto: Sim
Pedro Carvalho: Ui
Ana Mendes (Pedro): 
Ana Mendes (Pedro): Conversa do Pedro: agora é que as casas vao descer
Ana Mendes (Pedro): 🤔🧐
Marta Silva: Mas o que isso tem a ver? Ahahahhaha
Marta Silva: Deve ser todo um workflow de ideias q chega a isso
Marta Silva: Explica-te pedro
Ana Mendes (Pedro): Terrorismo
Ana Mendes (Pedro): Lol
Marta Silva: Ahahahahah ahahah bem pensado pedro
Joel Peres: Lol
Vânia Pinguim: O Pedro é que sabe bem!! 😂
Gustavo Bakker: Faz falta uns bons ataques terroristas aqui no país para ver se as rendas descem!
Pedro Carvalho: Desciam que era um mimo
Pedro Carvalho: E haver mais insegurança nas ruas
Gonçalo Barata: era um gajo sair de casa e ficar so de cuecas
Pedro Carvalho: Ahah
Vânia Pinguim: 
Gonçalo Barata: com a musica do flash a correr no background
Gonçalo Barata: e o cacto
Gonçalo Barata: la atras
Marta Silva: Ahahahahah que medo
Marta Silva: Essa voz XD
Marta Silva: Ele já arranjou tlm novo?
Vânia Pinguim: Não lool é tudo Com o meu telemóvel 😂😂
Gustavo Bakker: Claro
Vânia Pinguim: Simm @351914751020  estava a ver o flash ahah
Gustavo Bakker: Telemóveis são caros
Vânia Pinguim: Mas depois n larga o meu 😂😂
Gustavo Bakker: Tou sempre agarrado ao dela
Gustavo Bakker: É maior
Gonçalo Barata: e mais grosso
Marta Silva: Tem mais funcionalidades
Marta Silva: Ele gosta mais da máquina da Vânia se é que me entendem
Marta Silva: XD
Vânia Pinguim: Ahahah
Gustavo Bakker: Pessoal, quem alinha manha jantar no Marco (francesinha de Odivelas) ?
Rikky Pinto: Filmografia perfeita, isto tem que ver com a diáspora subjectiva do marxismo cultural?
Gustavo Bakker: deixa-me pesquisar 'diáspora' no google
Joel Peres: Loool a música partiu tudo
Gustavo Bakker: 
Ana Mendes (Pedro): Ahahahaha
Marta Silva: Todo giro XD
Vânia Pinguim: Sou um gato n sou
Marta Silva: Vou experimentar XD
Marta Silva: 
Joel Peres: Quem é esse conas?
Rikky Pinto: É o pilas
Joel Peres: lol
Rikky Pinto: 
Marta Silva: Ahahah
Marta Silva: O prof está mesmo noutra onda
Joel Peres: Lol
Rikky Pinto: XD
Gustavo Bakker: As vacas todas moduladas
Gonçalo Barata: As vacas dos açores, que saudades
Marta Silva: Quantas vacas é q conheceste?
Joel Peres: As q @351914751020 ? xD
Gonçalo Barata: Mtas, ate comi algumas
Gonçalo Barata: Eram guras e boas
Gonçalo Barata: *giras
Vânia Pinguim: Que gatoo
Marta Silva: Ahahahah XD
Marta Silva: Falta a @351914313025
Marta Silva: A loiraça
Ana Mendes (Pedro): Epa como é que se faz isso ??? Loool
Marta Silva: Snapchat
Ana Mendes (Pedro): Lol nao tenho isso instalado
Ana Mendes (Pedro): Estou mesmo velha😝
Vânia Pinguim: Volta a instalar ahaha
Rikky Pinto: Eu instalei ontem só pelos filtros
Gonçalo Barata: 
Rikky Pinto: XD
